BOSNIAN_ENTRY_TITLE = "Kreiranje mikrofotografskih panorama"
BOSNIAN_HEADINGS = [
    "Oprema",
    "Softver",
    "Proces",
]

BOSNIAN_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope triokularni adapter",
    "OMAX triokularni metalurški mikroskop",
    "Photogenic Ion litijum-jonski čisti sinusni inverterski sistem",
    "digiCamControl softver",
    "Nikon Photo konverter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Podesite LMScope adapter sa Nikon D810; povežite Nikon D810 sa računarom; otvorite i podesite digiCamControl.",
    "2. Podesite intenzitet izvora svjetlosti i vrijeme ekspozicije kamere.",
    "3. Koristeći digiCamControl Live View pronađite odgovarajući ugao tankog presjeka.",
    "4. Koristeći Live View pronađite odgovarajući početni fokus (ne previše zamagljeno, neki objekti su u fokusu).",
    "5. Napravite fotografiju.",
    "6. Malo okrenite dugme za fokus, dovodeći više objekata u fokus.",
    "7. Napravite fotografiju.",
    "8. Ponavljajte korake 6 do 7 sve dok svi objekti ne izađu iz fokusa.",
    "9. Pomjerite sto mikroskopa gore/dole dok pratite Live View sve dok nova slika ne uđe u vidno polje; uvjerite se da postoji određeno preklapanje sa prethodnim vidnim poljem.",
    "10. Ponavljajte korake 4 do 9 sve dok ne dosegnete vrh/dno tankog presjeka.",
    "11. Pomjerite sto mikroskopa lijevo/desno sve dok ne dobijete novo vidno polje sa preklapanjem sa prethodnim vidnim poljima reda/kolone.",
    "12. Ponavljajte korake 4 do 11 sve dok ne dosegnete suprotnu stranu tankog presjeka.",
    "13. Napravite nekoliko slika čistog crnog polarizovanog svjetla, tj. bez ikakvog tankog presjeka u vidnom polju – u slučaju da takva slika bude korisna za buduće uređivanje.",
    "14. Završite; očistite.",
    "Napomena o koracima 9 i 11: ideja je uhvatiti preklapajuću mrežu slika cijelog tankog presjeka kako bi ručno spajanje bilo moguće.",
    "15. Kreirajte folder na računaru za jedan red/kolonu mreže slika.",
    "16. Konvertujte sirove Nikon datoteke za ovaj red/kolonu u TIFF i stavite ih u ovaj folder.",
    "17. Unutar foldera reda/kolone, kreirajte pojedinačne foldere za svaku ćeliju mreže slika, tj. sva različita hvatanja fokusa za svako vidno polje. Ovo se radi kako bi se iskoristile funkcije grupne obrade Zerene Stacker-a.",
    "18. Ponavljajte 15 do 17 za svaki red/kolonu.",
    "19. Pošaljite foldere kao grupe u Zerene Stacker i sačekajte da se slaganje fokusa završi.",
    "20. Sada bi trebao postojati kompletan set složenih slika za cijelu mrežu, organizovan u folderima za svaki red/kolonu.",
    "21. Grupno post-procesirajte slike sa Picture Window Pro (ovaj korak se može prilagoditi prema fotografu – razmotrite dodavanje balansa bijele, oštrine, ispravke zakrivljenosti sočiva i drugih vidžeta. AŽURIRANJE: Primjećujem da se najbolji rezultati dobijaju ako se ispravka zakrivljenosti sočiva primijeni na slike prije slaganja pomoću Zerene Stacker-a).",
    "22. Sada bi trebao postojati kompletan set složenih slika fokusa koje su post-procesirane i spremne za spajanje.",
    "23. Uvezite jedan red/kolonu slika u GIMP. (Ručno spajanje je odabrano jer nisam mogao pronaći softver koji uspješno automatski spaja tanke presjeke meteorita).",
    "24. Spojite slike unutar GIMP-a koristeći alat za pomjeranje i miješanje (move and blend tool).",
    "25. Ponavljajte 23 do 24 za svaki red/kolonu.",
    "26. Otpremite redove/kolone u cloud skladište za brzo preuzimanje i backup.",
    "27. Podesite cloud računar na Amazon-u sa 16 procesora i 255 GB RAM-a (ili bilo koji snažan računar sa oko 120 GB ili više RAM-a).",
    "28. Instalirajte NoMachine na server i klijenta.",
    "29. Preuzmite redove/kolone iz cloud skladišta na cloud računar.",
    "30. Otvorite GIMP na cloud računaru.",
    "31. Uvezite svaki red/kolonu kao novi sloj u GIMP.",
    "32. Spojite svaki red/kolonu zajedno koristeći alat za pomjeranje i miješanje.",
    "33. Dodajte boju pozadine kao sloj.",
    "34. Izvezite konačnu sliku kao TIFF.",
    "35. Skalirajte konačnu sliku na nizak procenat za web pregled.",
    "Napomena, ako je slika previše velika, tj. veća od 4 GB, nećete moći da je izvezete u jednom komadu pomoću GIMP-a kao TIFF. (Ažuriranje juni 2022: Najnovija verzija GIMP-a, 2.10.32, podržava uvoz i izvoz BigTIFF-a, tako da je ovaj korak sada opcionalan) Stoga, u GIMP-u morate dodati horizontalne/vertikalne vodiče, a zatim koristiti alat giljotine za slike za izvoz pojedinačnih slika. Zatim, sa ImageMagick koristite komandu:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Kreirajte krpano slike.",
    "37. Otpremite na Gigapan.",
    "Napomena, Gigapan ne voli velike TIFF datoteke, pa koristite ImageMagick da konvertujete sliku iz TIFF-a u PSB prije otpremanja.",
    "Molimo vas da mi javite ako nešto nije jasno.",
]

CROATIAN_ENTRY_TITLE = "Izrada mikrofotografskih panorama"
CROATIAN_HEADINGS = [
    "Oprema",
    "Softver",
    "Proces",
]

CROATIAN_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope triokularni adapter",
    "OMAX triokularni metalurški mikroskop",
    "Photogenic Ion litij-ionski čisti sinusni inverterski sustav",
    "digiCamControl softver",
    "Nikon Photo pretvarač",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Postavite LMScope adapter s Nikon D810; spojite Nikon D810 s računalom; otvorite i postavite digiCamControl.",
    "2. Podesite intenzitet izvora svjetlosti i vrijeme ekspozicije kamere.",
    "3. Pomoću digiCamControl Live View pronađite odgovarajući kut tankog presjeka.",
    "4. Pomoću Live View pronađite odgovarajući početni fokus (nije previše zamagljen, neki su objekti u fokusu).",
    "5. Snimite fotografiju.",
    "6. Malo okrenite gumb za fokus, dovodeći više objekata u fokus.",
    "7. Snimite fotografiju.",
    "8. Ponavljajte korake 6 do 7 sve dok svi objekti ne izađu iz fokusa.",
    "9. Pomičite stol mikroskopa gore/dolje dok pratite Live View sve dok nova slika ne uđe u vidno polje; uvjerite se da postoji određeno preklapanje s prethodnim vidnim poljem.",
    "10. Ponavljajte korake 4 do 9 sve dok ne dosegnete vrh/dno tankog presjeka.",
    "11. Pomičite stol mikroskopa lijevo/desno sve dok ne dobijete novo vidno polje s preklapanjem s prethodnim vidnim poljima redka/stupca.",
    "12. Ponavljajte korake 4 do 11 sve dok ne dosegnete suprotnu stranu tankog presjeka.",
    "13. Snimite nekoliko slika čistog crnog polariziranog svjetla, tj. bez ikakvog tankog presjeka u vidnom polju – u slučaju da takva slika bude korisna za buduće uređivanje.",
    "14. Završite; očistite.",
    "Napomena o koracima 9 i 11: ideja je uhvatiti preklapajuću mrežu slika cijelog tankog presjeka kako bi ručno spajanje bilo moguće.",
    "15. Stvorite mapu na računalu za jedan redak/stupac mreže slika.",
    "16. Pretvorite sirove Nikon datoteke za ovaj redak/stupac u TIFF i stavite ih u ovu mapu.",
    "17. Unutar mape redka/stupca, stvorite pojedinačne mape za svaku ćeliju mreže slika, tj. sva različita hvatanja fokusa za svako vidno polje. Ovo se radi kako bi se iskoristile značajke skupne obrade Zerene Stacker-a.",
    "18. Ponavljajte 15 do 17 za svaki redak/stupac.",
    "19. Pošaljite mape kao skupine u Zerene Stacker i pričekajte da se slaganje fokusa završi.",
    "20. Sada bi trebao postojati cjelovit skup složenih slika za cijelu mrežu, organiziran u mapama za svaki redak/stupac.",
    "21. Skupno naknadno obradite slike s Picture Window Pro (ovaj korak može se prilagoditi prema fotografu – razmotrite dodavanje bilanca bijele, oštrine, ispravka zakrivljenosti leće i drugih widgeta. AŽURIRANJE: Primjećujem da se najbolji rezultati dobivaju ako se ispravak zakrivljenosti leće primijeni na slike prije slaganja pomoću Zerene Stacker-a).",
    "22. Sada bi trebao postojati cjelovit skup složenih slika fokusa koje su naknadno obrađene i spremne za spajanje.",
    "23. Uvezite jedan redak/stupac slika u GIMP. (Ručno spajanje je odabrano jer nisam mogao pronaći softver koji uspješno automatski spaja tanke presjeke meteorita).",
    "24. Spojite slike unutar GIMP-a koristeći alat za pomicanje i miješanje (move and blend tool).",
    "25. Ponavljajte 23 do 24 za svaki redak/stupac.",
    "26. Prenesite redke/stupce u cloud pohranu za brzo dohvaćanje i sigurnosnu kopiju.",
    "27. Postavite cloud računalo na Amazon-u s 16 procesora i 255 GB RAM-a (ili bilo koje moćno računalo s oko 120 GB ili više RAM-a).",
    "28. Instalirajte NoMachine na poslužitelj i klijenta.",
    "29. Preuzmite redke/stupce iz cloud pohrane na cloud računalo.",
    "30. Otvorite GIMP na cloud računalu.",
    "31. Uvezite svaki redak/stupac kao novi sloj u GIMP.",
    "32. Spojite svaki redak/stupac zajedno koristeći alat za pomicanje i miješanje.",
    "33. Dodajte boju pozadine kao sloj.",
    "34. Izvezite konačnu sliku kao TIFF.",
    "35. Skalirajte konačnu sliku na nizak postotak za web pregled.",
    "Napomena, ako je slika prevelika, tj. veća od 4 GB, nećete je moći izvesti u jednom komadu pomoću GIMP-a kao TIFF. (Ažuriranje lipanj 2022: Najnovija verzija GIMP-a, 2.10.32, podržava uvoz i izvoz BigTIFF-a, tako da je ovaj korak sada neobavezan) Stoga, u GIMP-u morate dodati vodoravne/okomite vodilice, a zatim koristiti alat giljotine za slike za izvoz pojedinačnih slika. Zatim, s ImageMagick koristite naredbu:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Stvorite krpano slike.",
    "37. Prenesite na Gigapan.",
    "Napomena, Gigapan ne voli velike TIFF datoteke, pa koristite ImageMagick da pretvorite sliku iz TIFF-a u PSB prije prijenosa.",
    "Molimo vas da mi javite ako nešto nije jasno.",
]

PASHTO_ENTRY_TITLE = "میکروفوټوګرافیک پانوراما جوړول"
PASHTO_HEADINGS = [
    "وسایل",
    "سافټوییر",
    "پروسه",
]

PASHTO_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope ټرینوکولر ایډاپټر",
    "OMAX ټرینوکولر میټالرجیکل مایکروسکوپ",
    "Photogenic Ion لیتیم-آیون پاک ساین څپې انورټر سیسټم",
    "digiCamControl سافټوییر",
    "Nikon Photo کنورټر",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. د LMScope ایډاپټر د Nikon D810 سره تنظیم کړئ؛ Nikon D810 کمپیوټر سره وصل کړئ؛ digiCamControl خلاص کړئ او تنظیم کړئ.",
    "2. د رڼا سرچینې شدت او د کیمرې د نمونې وخت تنظیم کړئ.",
    "3. د digiCamControl Live View په کارولو سره د نری برخې یو مناسب کونج ومومئ.",
    "4. د Live View په کارولو سره یو مناسب پیل فوکس ومومئ (ډیر مات نه وي، ځینې شی په فوکس کې دي).",
    "5. انځور اخلئ.",
    "6. د فوکس نوب لږ څرخوئ، ډیر شی په فوکس کې راوړئ.",
    "7. انځور اخلئ.",
    "8. تر هغه چې ټول شی له فوکس څخه ووځي، 6 څخه تر 7 پورې مرحلې تکرار کړئ.",
    "9. د Live View په څارلو سره د مایکروسکوپ میز پورته/ښکته کړئ تر هغه چې نوی انځور د لید ساحې ته راشي؛ ډاډ ترلاسه کړئ چې د مخکني لید ساحې سره څه ناڅه پوښل شوي دي.",
    "10. تر هغه چې تاسو د نری برخې پورته/ښکته ته ورسیږئ، 4 څخه تر 9 پورې مرحلې تکرار کړئ.",
    "11. تر هغه چې تاسو د مخکني قطار/ستون د لید ساحو سره څه ناڅه پوښل شوي نوی لید ساحه ترلاسه کړئ، مایکروسکوپ میز کیڼ/ښي ته کړئ.",
    "12. تر هغه چې تاسو د نری برخې مخالف اړخ ته ورسیږئ، 4 څخه تر 11 پورې مرحلې تکرار کړئ.",
    "13. د لید ساحې کې د هیڅ نری برخې پرته د پاک تور پولرایز شوي رڼا څو انځورونه اخلئ – د دې لپاره چې دا انځور د راتلونکي سمون لپاره ګټور ثابت شي.",
    "14. بشپړ کړئ؛ پاک کړئ.",
    "د 9 او 11 مرحلو په اړه یادونه: فکر دا دی چې د ټولې نری برخې د انځورونو یو پوښل شوی ګریډ نیول شي ترڅو لاسي نښلول ممکن شي.",
    "15. د انځور ګریډ یو قطار/ستون لپاره په کمپیوټر کې فولډر جوړ کړئ.",
    "16. د دې قطار/ستون لپاره خام Nikon فایلونه TIFF ته بدل کړئ او په دې فولډر کې یې وساتئ.",
    "17. د قطار/ستون فولډر دننه د انځور ګریډ د هر حجرې لپاره جلا فولډرونه جوړ کړئ، یعنې د هر لید ساحې لپاره ټول مختلف فوکس نیول. دا د Zerene Stacker د ډله ایز پروسس کولو ځانګړتیاوې د کارولو لپاره کیږي.",
    "18. د هر قطار/ستون لپاره 15 څخه تر 17 پورې مرحلې تکرار کړئ.",
    "19. فولډرونه د ډلې په توګه Zerene Stacker ته واستوئ او د فوکس ټولګه بشپړیدو ته سترګې پټې کړئ.",
    "20. اوس د هر قطار/ستون لپاره په فولډرونو کې تنظیم شوی د ټول ګریډ لپاره د ټولګې شوي انځورونو بشپړ سیټ باید وي.",
    "21. د Picture Window Pro سره انځورونه د ډلې په توګه وروسته پروسس کړئ (دا مرحله د فوټوګرافر له مخې کاستومایز کیدی شي – د سپین توازن، تیزوالی، د لینز انحنای اصلاح او نورو ویجټونو د اضافه کولو په اړه فکر وکړئ. تازه معلومات: زه موندلې چې غوره پایلې هغه وخت ترلاسه کیږي که د لینز انحنای اصلاح د Zerene Stacker سره ټولګه کولو دمخه په انځورونو پلي شي).",
    "22. اوس د نښلولو لپاره چمتو وروسته پروسس شوي فوکس ټولګې شوي انځورونو بشپړ سیټ باید وي.",
    "23. د انځورونو یو قطار/ستون GIMP ته وارد کړئ. (لاسوي نښلول غوره شوي ځکه چې ما هغه سافټوییر ونه موند چې د میټیورایټ نری برخې په بریالیتوب سره اتومات نښلول شي).",
    "24. انځورونه د GIMP دننه د حرکت او ګډولو وسیله (move and blend tool) په کارولو سره نښلول.",
    "25. د هر قطار/ستون لپاره 23 څخه تر 24 پورې مرحلې تکرار کړئ.",
    "26. د قطارونو/ستونونو د چټک بیرته راوړلو او بیک اپ لپاره په کلاؤډ ذخیره کې پورته کړئ.",
    "27. په Amazon کې د 16 پروسسرونو او 255 GB RAM سره یو کلاؤډ کمپیوټر تنظیم کړئ (یا نږدې 120 GB یا ډیر RAM سره هر قوي کمپیوټر).",
    "28. په سرور او کلاینټ کې NoMachine نصب کړئ.",
    "29. د کلاؤډ ذخیره څخه قطارونه/ستونونه کلاؤډ کمپیوټر ته ښکته کړئ.",
    "30. په کلاؤډ کمپیوټر کې GIMP خلاص کړئ.",
    "31. هر قطار/ستون د GIMP په نوي پوړ کې وارد کړئ.",
    "32. د حرکت او ګډولو وسیله سره هر قطار/ستون یوځای نښلول.",
    "33. د پوړ په توګه د شاته رنګ اضافه کړئ.",
    "34. وروستی انځور د TIFF په توګه صادر کړئ.",
    "35. د ویب لید لپاره وروستی انځور په کم سلنه کې اندازه کړئ.",
    "یادونه، که انځور ډیر لوی وي، یعنې له 4 GB څخه لوی وي، تاسو به یې د GIMP سره د TIFF په توګه په یوه ټوټه کې صادر نشئ کولی. (د جون 2022 تازه معلومات: د GIMP وروستی نسخه، 2.10.32، د BigTIFF واردول او صادرول ملاتړ کوي، نو دا مرحله اوس اختیاري ده) نو، په GIMP کې تاسو باید افقي/عمودي لارښود کرښې اضافه کړئ او بیا د انفرادي انځورونو د صادرولو لپاره د انځور ګیلوټین وسیله وکاروئ. بیا، د ImageMagick سره امر وکاروئ:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. د krpano انځورونه جوړ کړئ.",
    "37. په Gigapan کې پورته کړئ.",
    "یادونه، Gigapan لوی TIFF فایلونه نه خوښوي، نو د پورته کولو دمخه د ImageMagick په کارولو سره انځور له TIFF څخه PSB ته بدل کړئ.",
    "مهرباني وکړئ ما ته خبر ورکړئ که څه ناڅه روښانه نه وي.",
]

IGBO_ENTRY_TITLE = "Ịmepụta Panoramas Microfotografic"
IGBO_HEADINGS = [
    "Ngwaọrụ",
    "Ngwaọrụ Ngwaọrụ",
    "Usoro",
]

IGBO_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Ngwaọrụ Ngwaọrụ",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Tọọ LMScope adapter na Nikon D810; jikọọ Nikon D810 na kọmputa; mepee ma tọọ digiCamControl.",
    "2. Gbanwee ike isi iyi ìhè na oge nkọwa nke igwefoto.",
    "3. Chọta akụkụ kwesịrị ekwesị nke akụkụ dị gịrịgịrị site na iji Live View nke digiCamControl.",
    "4. Chọta ebe mmalite kwesịrị ekwesị (adịghị mgbagwoju anya, ihe ụfọdụ nọ n'ime focus) site na iji Live View.",
    "5. Were foto.",
    "6. Gbagharịa knob focus ntakịrị, na-ebute ihe karịrị n'ime focus.",
    "7. Were foto.",
    "8. Ugha nzọụkwụ 6 ruo 7 ruo mgbe ihe niile pụtara n'ime focus.",
    "9. Gbaga n'elu/ala nke显微镜 stage ka ị na-eleba anya na Live View ruo mgbe foto ọhụrụ pụtara n'ime ebe a na-ahụ anya; jide n'aka na e nwere ụfọdụ mkpuchi na ebe a na-ahụ anya gara aga.",
    "10. Ugha nzọụkwụ 4 ruo 9 ruo mgbe ị ruru elu/ala nke akụkụ dị gịrịgịrị.",
    "11. Gbaga n'aka ekpe/aka nri nke显微镜 stage ruo mgbe ị nwetara ebe a na-ahụ anya ọhụrụ nwere mkpuchi na ebe a na-ahụ anya nke ahịrị/ogologo gara aga.",
    "12. Ugha nzọụkwụ 4 ruo 11 ruo mgbe ị ruru akụkụ nke akụkụ dị gịrịgịrị.",
    "13. Were foto ole na ole nke ìhè polarized ojii dị ọcha, ya bụ, enweghị akụkụ dị gịrịgịrị n'anya – maka ọnọdụ ebe foto dị otú ahụ nwere ike inyere aka na nhazi n'ọdịnihu.",
    "14. Mechie; dozie.",
    "Nkọwa gbasara nzọụkwụ 9 na 11: echiche bụ ijide grid foto na-ekpuchi akụkụ dị gịrịgịrị dum ka stitching aka nwee ike ime.",
    "15. Mepụta folda na kọmputa maka otu ahịrị/ogologo nke grid foto.",
    "16. Gbanwee faịlụ Nikon raw maka ahịrị/ogologo a gaa na TIFF tinye ha n'ime folda a.",
    "17. N'ime folda ahịrị/ogologo, mepụta folda onwe onye maka sel ọ bụla nke grid foto, ya bụ, njide focus dị iche iche niile maka ebe a na-ahụ anya ọ bụla. A na-eme nke a iji jiri njirimara nhazi batch nke Zerene Stacker.",
    "18. Ugha 15 ruo 17 maka ahịrị/ogologo ọ bụla.",
    "19. Zipu folda dị ka batches na Zerene Stacker ma chere ruo mgbe stacking focus gwụrụ.",
    "20. Ugbu a, a ga-enwe set zuru oke nke foto ejikọtara maka grid dum, haziri na folda maka ahịrị/ogologo ọ bụla.",
    "21. Nhazi foto batch na Picture Window Pro (nzọụkwụ a nwere ike ịgbanwe dabere na onye na-ese foto – tụlee itinye nha ọcha, ịdị mma, nhazi curvature lens, na widget ndị ọzọ. UPDATE: Achọpụtara m na nsonaazụ kacha mma na-abịa ma a na-etinye nhazi curvature lens na foto tupu stacking na Zerene Stacker).",
    "22. Ugbu a, a ga-enwe set zuru oke nke foto ejikọtara focus nke ejiri nhazi mee ma ugbu a dị njikere maka stitching.",
    "23. Banye otu ahịrị/ogologo foto na GIMP. (A họọrọ stitching aka n'ihi na m enwetaghị ngwaọrụ nke nwere ike ijikọta akụkụ dị gịrịgịrị nke meteorite n'ụzọ ziri ezi).",
    "24. Jikọọ foto n'ime GIMP site na iji ngwaọrụ na-ebufe na ịgwakọta (move and blend tool).",
    "25. Ugha 23 ruo 24 maka ahịrị/ogologo ọ bụla.",
    "26. Bulite ahịrị/ogologo na nchekwa cloud maka nchọpụta ngwa ngwa na backup.",
    "27. Tọọ kọmputa cloud na Amazon na 16 processors na 255 GB RAM (ma ọ bụ kọmputa siri ike ọ bụla nwere ihe dịka 120 GB ma ọ bụ karịa RAM).",
    "28. Wụnye NoMachine na server na client.",
    "29. Wepụta ahịrị/ogologo site na nchekwa cloud gaa na kọmputa cloud.",
    "30. Mepee GIMP na kọmputa cloud.",
    "31. Banye ahịrị/ogologo ọ bụla dị ka layer ọhụrụ na GIMP.",
    "32. Jikọọ ahịrị/ogologo ọ bụla ọnụ site na iji ngwaọrụ na-ebufe na ịgwakọta.",
    "33. Tinye agba azụ dị ka layer.",
    "34. Wepụta foto ikpeazụ dị ka TIFF.",
    "35. Gbanwee foto ikpeazụ na pasent dị ala maka ịlele web.",
    "Nkọwa, ọ bụrụ na foto buru ibu, ya bụ, karịrị 4 GB, ị gaghị enwe ike iwepụta ya dị ka otu ihe na GIMP dị ka TIFF. (Update June 2022: Version kacha ọhụrụ nke GIMP, 2.10.32, na-akwado mbubata na mbupụ BigTIFF, ya mere nzọụkwụ a ugbu a bụ nhọrọ) Ya mere, na GIMP, ị ga-etinye akara nduzi kwụ ọtọ/kwụ ọtọ wee jiri ngwaọrụ guillotine foto wepụta foto ndị nwe onwe ha. Mgbe ahụ, jiri ImageMagick jiri iwu:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Mepụta foto krpano.",
    "37. Bulite na Gigapan.",
    "Nkọwa, Gigapan anaghị ahụ faịlụ TIFF buru ibu, ya mere jiri ImageMagick gbanwee foto site na TIFF gaa na PSB wee bulite ya.",
    "Biko gwa m ma ọ bụrụ na ihe ọ bụla adịghị ọcha.",
]

AFRIKAANS_ENTRY_TITLE = "Mikrofoto-panoramas skep"
AFRIKAANS_HEADINGS = [
    "Toerusting",
    "Sagteware",
    "Proses",
]

AFRIKAANS_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope trinokulêre adapter",
    "OMAX trinokulêre metallurgiese mikroskoop",
    "Photogenic Ion lithium-ioon suiwer sinusgolf inverterstelsel",
    "digiCamControl Sagteware",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Stel die LMScope-adapter op met die Nikon D810; koppel die Nikon D810 aan die rekenaar; open en stel digiCamControl in.",
    "2. Stel die intensiteit van die ligbron en die kamera se blootstellingstyd in.",
    "3. Vind 'n geskikte hoek van die dun snit met die Live View van digiCamControl.",
    "4. Vind 'n geskikte beginfokus (nie te vaag nie, sommige voorwerpe is in fokus) met Live View.",
    "5. Neem 'n foto.",
    "6. Draai die fokusknoppie effens, meer voorwerpe in fokus bring.",
    "7. Neem 'n foto.",
    "8. Herhaal stappe 6 tot 7 totdat alle voorwerpe uit fokus is.",
    "9. Beweeg die mikroskoopstadium op/af terwyl jy die Live View monitor totdat 'n nuwe beeld in die gesigsveld verskyn; verseker dat daar 'n mate van oorvleueling is met die vorige gesigsveld.",
    "10. Herhaal stappe 4 tot 9 totdat jy die boonste/onderkant van die dun snit bereik.",
    "11. Beweeg die mikroskoopstadium links/rechts totdat jy 'n nuwe gesigsveld kry met oorvleueling van die vorige ry/kolom gesigsvelde.",
    "12. Herhaal stappe 4 tot 11 totdat jy die teenoorgestelde kant van die dun snit bereik.",
    "13. Neem 'n paar beelde van suiwer swart gepolariseerde lig, d.w.s. sonder enige dun snit in sig – vir die geval sodanige beeld nuttig kan wees vir toekomstige redigering.",
    "14. Voltooi; maak skoon.",
    "Nota oor stappe 9 en 11: die idee is om 'n oorvleuelende rooster van beelde van die hele dun snit vas te vang sodat handmatige naaiwerk moontlik is.",
    "15. Skep 'n vouer op die rekenaar vir een ry/kolom van die beeldrooster.",
    "16. Skakel die rou Nikon-lêers vir hierdie ry/kolom na TIFF om en plaas hulle in hierdie vouer.",
    "17. Binne-in die ry/kolom-vouer skep individuele vouers vir elke sel van die beeldrooster, d.w.s. alle verskillende fokusvasleggings vir elke gesigsveld. Dit word gedoen om die batch-verwerkingsfunksies van Zerene Stacker te gebruik.",
    "18. Herhaal 15 tot 17 vir elke ry/kolom.",
    "19. Dien vouers as batches in by Zerene Stacker en wag totdat die fokus-stapeling voltooi is.",
    "20. Daar moet nou 'n volledige stel gestapelde beelde vir die hele rooster wees, georganiseer in vouers vir elke ry/kolom.",
    "21. Verwerk beelde in batch met Picture Window Pro (hierdie stap is aanpasbaar volgens die fotograaf – oorweeg om witbalans, skerpte, lenskrommingregulering en ander widgets by te voeg. OPDATERING: Ek vind dat die beste resultate behaal word as die lenskrommingregulering op die beelde toegepas word voordat stapeling met Zerene Stacker gedoen word).",
    "22. Daar moet nou 'n volledige stel van gefokusde gestapelde beelde wees wat naverwerk is en nou gereed is vir naaiwerk.",
    "23. Voer 'n ry/kolom beelde in GIMP in. (Handmatige naaiwerk is gekies omdat ek nie sagteware kon vind wat meteoriet-dun snitte suksesvol outomaties kan naai nie).",
    "24. Naai die beelde binne-in GIMP met die beweeg- en menginstrument (move and blend tool).",
    "25. Herhaal 23 tot 24 vir elke ry/kolom.",
    "26. Laai ry's/kolomme op na wolkbewaring vir vinnige terugroeping en rugsteun.",
    "27. Stel 'n wolkrekenaar op by Amazon met 16 verwerkers en 255 GB RAM (of enige kragtige rekenaar met ongeveer 120 GB of meer RAM).",
    "28. Installeer NoMachine op die bediener en kliënt.",
    "29. Laai ry's/kolomme af van wolkbewaring na die wolkrekenaar.",
    "30. Open GIMP op die wolkrekenaar.",
    "31. Voer elke ry/kolom in as 'n nuwe laag in GIMP.",
    "32. Naai elke ry/kolom saam met die beweeg- en menginstrument.",
    "33. Voeg agtergrondkleur by as 'n laag.",
    "34. Voer die finale beeld uit as TIFF.",
    "35. Skaleer die finale beeld na 'n lae persentasie vir webbesigtiging.",
    "Nota, as die beeld te groot is, d.w.s. groter as 4 GB, sal jy nie in staat wees om dit in een stuk met GIMP as TIFF uit te voer nie. (Junie 2022-opdatering: Die nuutste weergawe van GIMP, 2.10.32, ondersteun die invoer en uitvoer van BigTIFF, dus is hierdie stap nou opsioneel) Dus, in GIMP moet jy horisontale/vertikale riglyne byvoeg en dan die beeldguillotine-instrument gebruik om individuele beelde uit te voer. Gebruik dan, met ImageMagick, die opdrag:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Skep krpano-beelde.",
    "37. Laai op na Gigapan.",
    "Nota, Gigapan hou nie van groot TIFF-lêers nie, dus gebruik ImageMagick om die beeld van TIFF na PSB om te skakel en laai dan op.",
    "Laat weet my as iets nie duidelik is nie.",
]

CATALAN_ENTRY_TITLE = "Creació de panorames microfotogràfics"
CATALAN_HEADINGS = [
    "Equipament",
    "Programari",
    "Procés",
]

CATALAN_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "Adaptador trinocular LMScope",
    "Microscopi metal·lúrgic trinocular OMAX",
    "Sistema d'inversor d'ona sinusoidal pura de liti-ió Photogenic Ion",
    "Programari digiCamControl",
    "Convertidor Nikon Photo",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Configureu l'adaptador LMScope amb el Nikon D810; connecteu el Nikon D810 a l'ordinador; obriu i configureu el digiCamControl.",
    "2. Ajusteu la intensitat de la font de llum i el temps d'exposició de la càmera.",
    "3. Trobeu un angle adequat de la secció prima amb la Vista en Directe (Live View) del digiCamControl.",
    "4. Trobeu un enfocament inicial adequat (no massa borros, alguns objectes estan enfocats) amb la Vista en Directe.",
    "5. Feu una fotografia.",
    "6. Gireu lleugerament el botó d'enfocament, portant més objectes a l'enfocament.",
    "7. Feu una fotografia.",
    "8. Repetiu els passos 6 fins al 7 fins que tots els objectes surtin de l'enfocament.",
    "9. Moure l'estatge del microscopi cap amunt/cap avall mentre superviseu la Vista en Directe fins que aparegui una nova imatge al camp de visió; assegureu-vos que hi ha una certa superposició amb el camp de visió anterior.",
    "10. Repetiu els passos 4 fins al 9 fins que arribeu a la part superior/inferior de la secció prima.",
    "11. Moure l'estatge del microscopi cap a l'esquerra/cap a la dreta fins que obtingueu un nou camp de visió amb superposició dels camps de visió anteriors de la fila/columna.",
    "12. Repetiu els passos 4 fins al 11 fins que arribeu al costat oposat de la secció prima.",
    "13. Feu algunes imatges de llum polaritzada negra pura, és a dir, sense cap secció prima a la vista – per si aquesta imatge pot ser útil per a futures edicions.",
    "14. Finalitzar; netejar.",
    "Nota sobre els passos 9 i 11: la idea és capturar una graella superposada d'imatges de tota la secció prima perquè sigui possible la costura manual.",
    "15. Creeu una carpeta a l'ordinador per a una fila/columna de la graella d'imatges.",
    "16. Converteixiu els fitxers Nikon en brut per a aquesta fila/columna a TIFF i poseu-los en aquesta carpeta.",
    "17. Dins de la carpeta de fila/columna, creeu carpetes individuals per a cada cel·la de la graella d'imatges, és a dir, totes les captures d'enfocament diferents per a cada camp de visió. Això es fa per utilitzar les funcions de processament per lots del Zerene Stacker.",
    "18. Repetiu 15 fins al 17 per a cada fila/columna.",
    "19. Envieu les carpetes com a lots al Zerene Stacker i espereu que finalitzi l'apilament d'enfocament.",
    "20. Ara hauria d'haver-hi un conjunt complet d'imatges apilades per a tota la graella, organitzades en carpetes per a cada fila/columna.",
    "21. Processament per lots d'imatges amb el Picture Window Pro (aquest pas es pot personalitzar segons el fotògraf – considereu afegir balanç de blanc, nitidesa, correcció de corba de lent i altres ginyos. ACTUALITZACIÓ: Veig que s'obtenen els millors resultats si la correcció de corba de lent s'aplica a les imatges abans de l'apilament amb el Zerene Stacker).",
    "22. Ara hauria d'haver-hi un conjunt complet d'imatges apilades d'enfocament que s'han processat posteriorment i ara estan llestes per a la costura.",
    "23. Importeu una fila/columna d'imatges al GIMP. (S'ha triat la costura manual perquè no he pogut trobar programari que pugui cosir automàticament amb èxit les seccions primes de meteorits).",
    "24. Cosiu les imatges dins del GIMP utilitzant l'eina de moure i barrejar (move and blend tool).",
    "25. Repetiu 23 fins al 24 per a cada fila/columna.",
    "26. Pugeu les files/columnes al emmagatzematge al núvol per a recuperació ràpida i còpia de seguretat.",
    "27. Configureu un ordinador al núvol a Amazon amb 16 processadors i 255 GB de RAM (o qualsevol ordinador potent amb aproximadament 120 GB o més de RAM).",
    "28. Instal·leu el NoMachine al servidor i al client.",
    "29. Descarregueu les files/columnes de l'emmagatzematge al núvol a l'ordinador al núvol.",
    "30. Obriu el GIMP a l'ordinador al núvol.",
    "31. Importeu cada fila/columna com una capa nova al GIMP.",
    "32. Cosiu cada fila/columna juntament amb l'eina de moure i barrejar.",
    "33. Afegiu el color de fons com a capa.",
    "34. Exporteu la imatge final com a TIFF.",
    "35. Escalau la imatge final a un percentatge baix per a la visualització web.",
    "Nota, si la imatge és massa gran, és a dir, més gran que 4 GB, no podreu exportar-la en una sola peça amb el GIMP com a TIFF. (Actualització juny 2022: La versió més recent del GIMP, 2.10.32, admet la importació i exportació de BigTIFF, així que aquest pas és ara opcional) Per tant, al GIMP heu d'afegir línies guia horitzontals/verticals i després utilitzar l'eina de guillotina d'imatges per exportar imatges individuals. Després, amb ImageMagick utilitzeu l'ordre:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Creeu imatges krpano.",
    "37. Pugeu al Gigapan.",
    "Nota, el Gigapan no agraeix els fitxers TIFF grans, així que utilitzeu ImageMagick per convertir la imatge de TIFF a PSB i després pugeu-la.",
    "Si us plau, feu-m'ho saber si alguna cosa no està clara.",
]

BULGARIAN_ENTRY_TITLE = "Създаване на микрофотографски панорами"
BULGARIAN_HEADINGS = [
    "Оборудване",
    "Софтуер",
    "Процес",
]

BULGARIAN_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "Триочков адаптер LMScope",
    "Триочков металургичен микроскоп OMAX",
    "Система за инвертор Photogenic Ion с чиста синусоида на литиево-йонна батерия",
    "Софтуер digiCamControl",
    "Конвертер Nikon Photo",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Настройте адаптера LMScope с Nikon D810; свържете Nikon D810 към компютъра; отворете и настройте digiCamControl.",
    "2. Настройте интензитета на източника на светлина и времето за експониране на камерата.",
    "3. Намерете подходящ ъгъл на тънкото сечение с Live View на digiCamControl.",
    "4. Намерете подходящ начален фокус (не твърде замъглен, някои обекти са в фокус) с Live View.",
    "5. Направете снимка.",
    "6. Завъртете леко копчето за фокусиране, като внесете повече обекти в фокус.",
    "7. Направете снимка.",
    "8. Повтаряйте стъпки 6 до 7, докато всички обекти излязат от фокуса.",
    "9. Местете масата на микроскопа нагоре/надолу, докато наблюдавате Live View, докато нова снимка се появи в зрителното поле; уверете се, че има известно припокриване с предишното зрително поле.",
    "10. Повтаряйте стъпки 4 до 9, докато достигнете горния/долния край на тънкото сечение.",
    "11. Местете масата на микроскопа наляво/надясно, докато получите ново зрително поле с припокриване на предишните зрителни полета на реда/колона.",
    "12. Повтаряйте стъпки 4 до 11, докато достигнете противоположната страна на тънкото сечение.",
    "13. Направете няколко снимки на чисто черно поляризирана светлина, т.е. без каквото и да е тънко сечение в кадъра – за случая, когато такава снимка може да бъде полезна за бъдещо редактиране.",
    "14. Приключете; почистете.",
    "Забележка относно стъпки 9 и 11: идеята е да се засече припокриваща се мрежа от снимки на цялото тънко сечение, за да бъде възможно ръчно зашиване.",
    "15. Създайте папка на компютъра за един ред/колона от мрежата със снимки.",
    "16. Конвертирайте суровите файлове на Nikon за този ред/колона в TIFF и ги поставете в тази папка.",
    "17. Вътре в папката на реда/колона създайте индивидуални папки за всяка клетка от мрежата със снимки, т.е. всички различни заснемания на фокуса за всяко зрително поле. Това се прави, за да се използват функциите за обработка на партиди на Zerene Stacker.",
    "18. Повтаряйте 15 до 17 за всеки ред/колона.",
    "19. Изпратете папките като партиди към Zerene Stacker и изчакайте завършването на наслояването на фокуса.",
    "20. Сега трябва да има пълен набор от насложени снимки за цялата мрежа, организирани в папки за всеки ред/колона.",
    "21. Обработвайте снимките на партиди с Picture Window Pro (тази стъпка може да се персонализира според фотографа – помислете за добавяне на баланс на бялото, острота, корекция на кривината на лещата и други уиджети. ОБНОВЯВАНЕ: Забелязвам, че най-добрите резултати се постигат, ако корекцията на кривината на лещата се прилага върху снимките преди наслояването с Zerene Stacker).",
    "22. Сега трябва да има пълен набор от насложени снимки на фокуса, които са обработени и са готови за зашиване.",
    "23. Импортирайте един ред/колона снимки в GIMP. (Ръчното зашиване е избрано, защото не можах да намеря софтуер, който успешно автоматично зашива тънки сечения на метеорити).",
    "24. Зашийте снимките вътре в GIMP, използвайки инструмента за преместване и смесване (move and blend tool).",
    "25. Повтаряйте 23 до 24 за всеки ред/колона.",
    "26. Качете редовете/колоните в облачно хранилище за бързо възстановяване и резервно копие.",
    "27. Настройте облачен компютър в Amazon с 16 процесора и 255 GB RAM (или всеки мощен компютър с около 120 GB или повече RAM).",
    "28. Инсталирайте NoMachine на сървъра и клиента.",
    "29. Изтеглете редовете/колоните от облачното хранилище към облачния компютър.",
    "30. Отворете GIMP на облачния компютър.",
    "31. Импортирайте всеки ред/колона като нов слой в GIMP.",
    "32. Зашийте всеки ред/колона заедно с инструмента за преместване и смесване.",
    "33. Добавете цвят на фона като слой.",
    "34. Експортирайте крайната снимка като TIFF.",
    "35. Масштабирайте крайната снимка до нисък процент за уеб преглед.",
    "Забележка, ако снимката е твърде голяма, т.е. по-голяма от 4 GB, няма да можете да я експортирате наведнъж с GIMP като TIFF. (Обновление юни 2022: Най-новата версия на GIMP, 2.10.32, поддържа импортиране и експортиране на BigTIFF, така че тази стъпка сега е опционална) Следователно, в GIMP трябва да добавите хоризонтални/вертикални водещи линии и след това да използвате инструмента за гилотина на изображението, за да експортирате отделни снимки. След това, с ImageMagick използвайте командата:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Създайте krpano снимки.",
    "37. Качете в Gigapan.",
    "Забележка, Gigapan не обича големи TIFF файлове, така че използвайте ImageMagick, за да конвертирате снимката от TIFF в PSB и след това я качете.",
    "Моля, уведомете ме, ако нещо не е ясно.",
]

BURMESE_ENTRY_TITLE = "မိုက်ခရိုဖိုတိုဂရပ်ဖစ် ပနောရာမများ ဖန်တီးခြင်း"
BURMESE_HEADINGS = [
    "ပစ္စည်းများ",
    "ဆော့ဖ်ဝဲ",
    "လုပ်ငန်းစဉ်",
]

BURMESE_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope တြိနောကူလာ အဒပ်တာ",
    "OMAX တြိနောကူလာ သတ္တုဗေဒ မိုက်ခရိုစကုပ်",
    "Photogenic Ion လီသီယမ်အိုင်ယွန် သန့်စင်သော ဆင်ူစ်လှိုင်း အင်ဗာတာ စနစ်",
    "digiCamControl ဆော့ဖ်ဝဲ",
    "Nikon Photo ကွန်ဗာတာ",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. LMScope အဒပ်တာကို Nikon D810 နှင့် တပ်ဆင်ပါ; Nikon D810 ကို ကွန်ပျူတာနှင့် ချိတ်ဆက်ပါ; digiCamControl ကို ဖွင့်ပြီး တပ်ဆင်ပါ။",
    "2. အလင်းရောင်အရင်းအမြစ်၏ ပြင်းအားနှင့် ကင်မရာ၏ ထိတွေ့ချိန်ကို ညှိပါ။",
    "3. digiCamControl Live View ကို အသုံးပြု၍ ပါးလွှာသော အပိုင်း၏ သင့်လျော်သော ထောင့်ကို ရှာဖွေပါ။",
    "4. Live View ကို အသုံးပြု၍ သင့်လျော်သော စတင်ဖိုကပ်ကို ရှာဖွေပါ (အလွန်မှောင်နေခြင်း မဟုတ်၊ အရာဝတ္ထုအချို့သည် ဖိုကပ်တွင် ရှိသည်)။",
    "5. ဓာတ်ပုံရိုက်ပါ။",
    "6. ဖိုကပ်နုပ်ကို အနည်းငယ် လှည့်ပါ၊ အရာဝတ္ထုပိုများကို ဖိုကပ်ထဲသို့ ယူဆောင်ပါ။",
    "7. ဓာတ်ပုံရိုက်ပါ။",
    "8. အရာဝတ္ထုအားလုံး ဖိုကပ်မှ ထွက်သွားသည်အထိ အဆင့် ၆ မှ ၇ ကို ထပ်ခါတလဲလဲ ပြုလုပ်ပါ။",
    "9. Live View ကို စောင့်ကြည့်နေစဉ် မိုက်ခရိုစကုပ် စတေ့ဂျ်ကို အပေါ်/အောက်သို့ ရွှေ့ပါ; အသစ်သော ပုံတစ်ပုံသည် မြင်ကွင်းတွင် ပေါ်လာသည်အထိ; ယခင် မြင်ကွင်းနှင့် အနည်းငယ် ထပ်နေမှုရှိကြောင်း သေချာပါစေ။",
    "10. သင်သည် ပါးလွှာသော အပိုင်း၏ အပေါ်/အောက်သို့ ရောက်ရှိသည်အထိ အဆင့် ၄ မှ ၉ ကို ထပ်ခါတလဲလဲ ပြုလုပ်ပါ။",
    "11. သင်သည် ယခင် အတန်း/တိုင် မြင်ကွင်းများနှင့် အနည်းငယ် ထပ်နေမှုရှိသော အသစ်သော မြင်ကွင်းကို ရရှိသည်အထိ မိုက်ခရိုစကုပ် စတေ့ဂျ်ကို ဘယ်/ညာသို့ ရွှေ့ပါ။",
    "12. သင်သည် ပါးလွှာသော အပိုင်း၏ ဆန့်ကျင်ဘက် ဘက်သို့ ရောက်ရှိသည်အထိ အဆင့် ၄ မှ ၁၁ ကို ထပ်ခါတလဲလဲ ပြုလုပ်ပါ။",
    "13. မြင်ကွင်းတွင် ပါးလွှာသော အပိုင်းမရှိဘဲ သန့်ရှင်းသော အမည်းရောင် ပိုလာရိုက်ဇ်လုပ်ထားသော အလင်း၏ ဓာတ်ပုံအချို့ကို ရိုက်ပါ - အနာဂတ် တည်းဖြတ်မှုအတွက် ထိုကဲ့သို့သော ပုံတစ်ပုံသည် အထောက်အကူဖြစ်နိုင်ပါက။",
    "14. ပြီးစီးပါစေ; သန့်ရှင်းပါ။",
    "အဆင့် ၉ နှင့် ၁၁ အကြောင်း သတိပြုရန်: စိတ်ကူးမှာ ပါးလွှာသော အပိုင်းတစ်ခုလုံး၏ ပုံများကို ထပ်နေသော ကွက်လပ်အဖြစ် ဖမ်းယူရန်ဖြစ်ပြီး၊ လက်ဖြင့် ချုပ်ခြင်းကို ဖြစ်စေရန် ဖြစ်သည်။",
    "15. ပုံကွက်လပ်၏ အတန်း/တိုင် တစ်ခုအတွက် ကွန်ပျူတာတွင် ဖိုလ်ဒါတစ်ခု ဖန်တီးပါ။",
    "16. ဤအတန်း/တိုင်အတွက် ချက်ချင်း Nikon ဖိုင်များကို TIFF သို့ ပြောင်းလဲပြီး ဤဖိုလ်ဒါတွင် ထားပါ။",
    "17. အတန်း/တိုင် ဖိုလ်ဒါအတွင်း ပုံကွက်လပ်၏ ဆဲလ်တစ်ခုစီအတွက် သီးခြား ဖိုလ်ဒါများ ဖန်တီးပါ၊ ဆိုလိုသည်မှာ မြင်ကွင်းတစ်ခုစီအတွက် ဖိုကပ်ဖမ်းယူမှု အားလုံးကို ဖြစ်သည်။ ၎င်းသည် Zerene Stacker ၏ အုပ်စုလိုက် ကိုင်တွယ်မှု လုပ်ဆောင်ချက်များကို အသုံးပြုရန် ဖြစ်သည်။",
    "18. အတန်း/တိုင် တစ်ခုစီအတွက် အဆင့် ၁၅ မှ ၁၇ ကို ထပ်ခါတလဲလဲ ပြုလုပ်ပါ။",
    "19. ဖိုလ်ဒါများကို အုပ်စုလိုက် Zerene Stacker သို့ ပို့ပြီး ဖိုကပ် စုစည်းမှု ပြီးဆုံးသည်အထိ စောင့်ပါ။",
    "20. အခုအခါ အတန်း/တိုင် တစ်ခုစီအတွက် ဖိုလ်ဒါများတွင် စီစဉ်ထားသော ကွက်လပ်တစ်ခုလုံးအတွက် စုစည်းထားသော ပုံများ၏ အပြည့်အစုံရှိရပါမည်။",
    "21. Picture Window Pro ဖြင့် ပုံများကို အုပ်စုလိုက် နောက်ဆက်တွဲ ကိုင်တွယ်ပါ (ဤအဆင့်ကို ဓာတ်ပုံဆရာအလိုက် ချိန်ညှိနိုင်သည် - အဖြူချိန်ညှိမှု၊ ထက်ရှမှု၊ မှန်ဘီလူး ကွေးညွှတ်မှု ပြုပြင်မှုနှင့် အခြား ဝီဂျက်များ ထည့်သွင်းရန် စဉ်းစားပါ။ အပ်ဒိတ်: Zerene Stacker ဖြင့် စုစည်းမှုမပြုလုပ်မီ ပုံများတွင် မှန်ဘီလူး ကွေးညွှတ်မှု ပြုပြင်မှုကို အသုံးပြုပါက အကောင်းဆုံး ရလဒ်များ ရရှိကြောင်း တွေ့ရှိရသည်)။",
    "22. အခုအခါ ချုပ်ရန် အသင့်ဖြစ်နေသော နောက်ဆက်တွဲ ကိုင်တွယ်ထားသော ဖိုကပ် စုစည်းထားသော ပုံများ၏ အပြည့်အစုံရှိရပါမည်။",
    "23. ပုံများ၏ အတန်း/တိုင် တစ်ခုကို GIMP သို့ တင်ပါ။ (လက်ဖြင့် ချုပ်ခြင်းကို ရွေးချယ်ခဲ့သည်မှာ မိုးလေဝသ ပါးလွှာသော အပိုင်းများကို အောင်မြင်စွာ အလိုအလျောက် ချုပ်နိုင်သော ဆော့ဖ်ဝဲကို ရှာမတွေ့သောကြောင့် ဖြစ်သည်)။",
    "24. GIMP အတွင်းရှိ move and blend tool ကို အသုံးပြု၍ ပုံများကို ချုပ်ပါ။",
    "25. အတန်း/တိုင် တစ်ခုစီအတွက် အဆင့် ၂၃ မှ ၂၄ ကို ထပ်ခါတလဲလဲ ပြုလုပ်ပါ။",
    "26. အတန်း/တိုင်များကို မြန်ဆန်သော ပြန်လည်ရယူမှုနှင့် နောက်ကွယ်မှ သိမ်းဆည်းမှုအတွက် ကွန်ပျူတာတစ်ခုသို့ တင်ပါ။",
    "27. Amazon တွင် ပရိုဆက်ဆာ ၁၆ ခုနှင့် RAM ၂၅၅ GB ပါသော ကွန်ပျူတာတစ်ခုကို တပ်ဆင်ပါ (သို့မဟုတ် RAM ၁၂၀ GB ခန့် သို့မဟုတ် ပိုများသော စွမ်းအားကောင်း ကွန်ပျူတာတစ်ခု)။",
    "28. ဆာဗာနှင့် ခလိုင်ယင့်တွင် NoMachine ကို တပ်ဆင်ပါ။",
    "29. ကွန်ပျူတာသိမ်းဆည်းမှုမှ အတန်း/တိုင်များကို ကွန်ပျူတာတစ်ခုသို့ ဒေါင်းလုဒ်လုပ်ပါ။",
    "30. ကွန်ပျူတာတစ်ခုတွင် GIMP ကို ဖွင့်ပါ။",
    "31. အတန်း/တိုင် တစ်ခုစီကို GIMP တွင် အသစ်သော အလွှာအဖြစ် တင်ပါ။",
    "32. move and blend tool ဖြင့် အတန်း/တိုင် တစ်ခုစီကို တွဲချုပ်ပါ။",
    "33. နောက်ခံအရောင်ကို အလွှာအဖြစ် ထည့်ပါ။",
    "34. နောက်ဆုံးပုံကို TIFF အဖြစ် ထုတ်ပါ။",
    "35. ဝဘ်ကြည့်ရှုမှုအတွက် နောက်ဆုံးပုံကို နည်းပါးသော ရာခိုင်နှုန်းသို့ စကေးချပါ။",
    "သတိပြုရန်၊ ပုံသည် အလွန်ကြီးနေပါက၊ ဆိုလိုသည်မှာ 4 GB ထက် ကြီးနေပါက၊ သင်သည် GIMP ဖြင့် TIFF အဖြစ် တစ်ပိုင်းတည်းအဖြစ် ထုတ်၍ မရနိုင်ပါ။ (ဇွန် ၂၀၂၂ အပ်ဒိတ်: GIMP ၏ အသစ်ဆုံး ဗားရှင်း၊ 2.10.32 သည် BigTIFF ကို တင်ခြင်းနှင့် ထုတ်ခြင်းကို ပံ့ပိုးပေးသောကြောင့် ဤအဆင့်သည် လက်ရှိတွင် ရွေးချယ်စရာ ဖြစ်သည်) ထို့ကြောင့်၊ GIMP တွင် သင်သည် အလျားလိုက်/ဒေါင်လိုက် လမ်းညွှန်မျဉ်းများကို ထည့်သွင်းရမည်ဖြစ်ပြီး၊ ထို့နောက် သီးခြားပုံများကို ထုတ်ရန် ပုံ ဂီလိုတင်း ကိရိယာကို အသုံးပြုရမည်။ ထို့နောက်၊ ImageMagick ဖြင့် အမိန့်ကို အသုံးပြုပါ:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano ပုံများကို ဖန်တီးပါ။",
    "37. Gigapan သို့ တင်ပါ။",
    "သတိပြုရန်၊ Gigapan သည် ကြီးမားသော TIFF ဖိုင်များကို မကြိုက်သောကြောင့်၊ တင်မည့်အခါမှ မတင်မီ ImageMagick ကို အသုံးပြု၍ ပုံကို TIFF မှ PSB သို့ ပြောင်းလဲပါ။",
    "တစ်စုံတစ်ရာ မရှင်းလင်းပါက ကျွန်ုပ်ကို အကြောင်းကြားပါ။",
]
