TAMIL_ENTRY_TITLE = "மைக்ரோஃபோட்டோகிராஃபிக் பனோராமா உருவாக்கம்"
TAMIL_HEADINGS = [
    "உபகரணங்கள்",
    "மென்பொருள்",
    "செயல்முறை",
]

TAMIL_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope த்ரிநோக்கியுலர் அடாப்டர்",
    "OMAX த்ரிநோக்கியுலர் மெட்டலர்க்கல் மைக்ரோஸ்கோப்",
    "Photogenic Ion லித்தியம்-அயன் தூய சைன் அலை இன்வெர்ட்டர் அமைப்பு",
    "digiCamControl மென்பொருள்",
    "Nikon Photo மாற்றி",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Nikon D810 உடன் LMScope அடாப்டரை அமைக்கவும்; Nikon D810 ஐ கணினியுடன் இணைக்கவும்; digiCamControl ஐ திறந்து அமைக்கவும்.",
    "2. ஒளி மூலத்தின் தீவிரத்தையும் கேமராவின் வெளிப்பாட்டு நேரத்தையும் சரிசெய்யவும்.",
    "3. digiCamControl Live View மூலம் மெல்லிய பிரிவின் பொருத்தமான மூலையைக் கண்டறியவும்.",
    "4. Live View மூலம் பொருத்தமான தொடக்க பிளாக்கைக் கண்டறியவும் (மிகவும் மங்கலாக இல்லாமல், சில பொருட்கள் பிளாகில் உள்ளன).",
    "5. படத்தை எடுக்கவும்.",
    "6. பிளாக் கnob ஐ சற்று சுழற்றி, அதிக பொருட்களை பிளாகிற்கு கொண்டு வாருங்கள்.",
    "7. படத்தை எடுக்கவும்.",
    "8. அனைத்து பொருட்களும் பிளாக் விலகும் வரை 6 முதல் 7 வரை படிகளைத் திருப்பவும்.",
    "9. Live View ஐ கண்காணிக்கும் போது மைக்ரோஸ்கோப் மேடை மேலே/கீழே நகர்த்தவும்; புதிய படம் காட்சிப் பகுதியில் வரும் வரை; முந்தைய காட்சிப் பகுதியுடன் சில ஒன்றுபாடு உள்ளதா என்பதை உறுதி செய்யவும்.",
    "10. நீங்கள் மெல்லிய பிரிவின் மேல்/கீழ் அடையும் வரை 4 முதல் 9 வரை படிகளைத் திருப்பவும்.",
    "11. நீங்கள் முந்தைய வரிசை/நிரல் காட்சிப் பகுதிகளுடன் சில ஒன்றுபாடுடன் ஒரு புதிய காட்சிப் பகுதியைப் பெறும் வரை மைக்ரோஸ்கோப் மேடையை இடது/வலது நகர்த்தவும்.",
    "12. நீங்கள் மெல்லிய பிரிவின் எதிர்ப்புறத்தை அடையும் வரை 4 முதல் 11 வரை படிகளைத் திருப்பவும்.",
    "13. எந்த மெல்லிய பிரிவும் காட்சியில் இல்லாமல் தூய கருப்பு துருவப்படுத்தப்பட்ட ஒளியின் சில படங்களை எடுக்கவும் – எதிர்காலத் தொகுப்பிற்கு அத்தகைய படம் பயனுள்ளதாக இருக்கலாம்.",
    "14. முடிக்கவும்; சுத்தம் செய்யவும்.",
    "படி 9 மற்றும் 11 பற்றிய குறிப்பு: முழு மெல்லிய பிரிவின் படங்களின் ஒன்றுபட்ட வலையமைப்பைப் பிடிப்பதே யோசனை, இதனால் கைமுறை சேர்க்கல் சாத்தியமாகும்.",
    "15. பட வலையமைப்பின் ஒரு வரிசை/நிரலுக்கு கணினியில் ஒரு அடைவை உருவாக்கவும்.",
    "16. இந்த வரிசை/நிரலுக்கான கச்சா Nikon கோப்புகளை TIFF ஆக மாற்றி இந்த அடைவில் வைக்கவும்.",
    "17. வரிசை/நிரல் அடைவுக்குள் பட வலையமைப்பின் ஒவ்வொரு செல்லுக்கும் தனி அடைவுகளை உருவாக்கவும், அதாவது ஒவ்வொரு காட்சிப் பகுதிக்கும் அனைத்து வெவ்வேறு பிளாக் பிடிப்புகளும். இது Zerene Stacker இன் பேச் செயலாக்க வசதிகளைப் பயன்படுத்த இது செய்யப்படுகிறது.",
    "18. ஒவ்வொரு வரிசை/நிரலுக்கும் 15 முதல் 17 வரை படிகளைத் திருப்பவும்.",
    "19. அடைவுகளை பேச் ஆக Zerene Stacker க்கு சமர்ப்பிக்கவும் மற்றும் பிளாக் ஸ்டேக்கிங் முடியும் வரை காத்திருக்கவும்.",
    "20. இப்போது ஒவ்வொரு வரிசை/நிரலுக்கும் அடைவுகளில் ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட முழு வலையமைப்பிற்கும் ஸ்டேக் செய்யப்பட்ட படங்களின் முழு தொகுப்பு இருக்க வேண்டும்.",
    "21. Picture Window Pro உடன் படங்களை பேச் பின்-செயலாக்கம் செய்யவும் (இந்த படி புகைப்படக் கலைஞருக்கு ஏற்ப தனிப்பயனாக்கக்கூடியது – வெள்ளை சமநிலை, கூர்மை, லென்ஸ் வளைவு சரிசெய்தல் மற்றும் பிற விஜெட்களைச் சேர்க்கக் கருதுங்கள். புதுப்பிப்பு: Zerene Stacker உடன் ஸ்டேக்கிங் செய்வதற்கு முன் படங்களில் லென்ஸ் வளைவு சரிசெய்தல் பயன்படுத்தப்பட்டால் சிறந்த முடிவுகள் கிடைக்கும் என்று நான் காண்கிறேன்).",
    "22. இப்போது சேர்க்கலுக்குத் தயாராக பின்-செயலாக்கம் செய்யப்பட்ட பிளாக் ஸ்டேக் செய்யப்பட்ட படங்களின் முழு தொகுப்பு இருக்க வேண்டும்.",
    "23. படங்களின் ஒரு வரிசை/நிரலை GIMP இல் இறக்குமதி செய்யவும். (கைமுறை சேர்க்கை தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டது, ஏனெனில் வானிலை மெல்லிய பிரிவுகளை வெற்றிகரமாக தானியங்கி சேர்க்கக்கூடிய மென்பொருளை நான் கண்டறிய முடியவில்லை).",
    "24. GIMP இக்குள் move and blend tool ஐப் பயன்படுத்தி படங்களைச் சேர்க்கவும்.",
    "25. ஒவ்வொரு வரிசை/நிரலுக்கும் 23 முதல் 24 வரை படிகளைத் திருப்பவும்.",
    "26. விரைவான மீட்டெடுப்பு மற்றும் காப்புப்பிரதிக்காக வரிசை/நிரல்களை மேகச் சேமிப்பில் பதிவேற்றவும்.",
    "27. Amazon இல் 16 செயலிகள் மற்றும் 255 GB RAM உடன் ஒரு மேகக் கணினியை அமைக்கவும் (அல்லது சுமார் 120 GB அல்லது அதிக RAM உடன் எந்தவொரு சக்திவாய்ந்த கணினியும்).",
    "28. சர்வர் மற்றும் கிளையண்டில் NoMachine ஐ நிறுவவும்.",
    "29. மேகச் சேமிப்பிலிருந்து வரிசை/நிரல்களை மேகக் கணினியில் பதிவிறக்கவும்.",
    "30. மேகக் கணினியில் GIMP ஐத் திறக்கவும்.",
    "31. ஒவ்வொரு வரிசை/நிரலையும் GIMP இல் புதிய அடுக்காக இறக்குமதி செய்யவும்.",
    "32. move and blend tool உடன் ஒவ்வொரு வரிசை/நிரலையும் ஒன்றாகச் சேர்க்கவும்.",
    "33. பின்னணி நிறத்தை அடுக்காகச் சேர்க்கவும்.",
    "34. இறுதி படத்தை TIFF ஆக ஏற்றுமதி செய்யவும்.",
    "35. இணையப் பார்வைக்காக இறுதி படத்தைக் குறைந்த சதவீதத்தில் அளவிடவும்.",
    "குறிப்பு, படம் மிகப் பெரியதாக இருந்தால், அதாவது 4 GB ஐ விடப் பெரியதாக இருந்தால், நீங்கள் GIMP உடன் TIFF ஆக ஒரு துண்டாக அதை ஏற்றுமதி செய்ய முடியாது. (ஜூன் 2022 புதுப்பிப்பு: GIMP இன் சமீபத்திய பதிப்பு, 2.10.32, BigTIFF இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதிக்கு ஆதரவளிக்கிறது, எனவே இந்த படி இப்போது விருப்பமானது) எனவே, GIMP இல் நீங்கள் கிடைமட்ட/செங்குத்து வழிகாட்டி கோடுகளைச் சேர்க்க வேண்டும், பின்னர் தனிப்பட்ட படங்களை ஏற்றுமதி செய்ய பட கிலோட்டைன் கருவியைப் பயன்படுத்த வேண்டும். பின்னர், ImageMagick உடன் கட்டளை பயன்படுத்தவும்:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano படங்களை உருவாக்கவும்.",
    "37. Gigapan இல் பதிவேற்றவும்.",
    "குறிப்பு, Gigapan பெரிய TIFF கோப்புகளை விரும்பாது, எனவே பதிவேற்றுவதற்கு முன் ImageMagick ஐப் பயன்படுத்தி படத்தை TIFF இலிருந்து PSB க்கு மாற்றவும்.",
    "எதுவாக இருந்தாலும் தெளிவாக இல்லையென்றால் எனக்குத் தெரிவிக்கவும்.",
]

ARMENIAN_ENTRY_TITLE = "Միկրոլուսանկարչական պանորամաների ստեղծում"
ARMENIAN_HEADINGS = [
    "Սարքավորումներ",
    "Ծրագրային ապահովում",
    "Գործընթաց",
]

ARMENIAN_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope եռաչափ ադապտեր",
    "OMAX եռաչափ մետալուրգիկական մանրադիտակ",
    "Photogenic Ion լիթիում-իոն մաքուր սինուսային ալիքի ինվերտոր համակարգ",
    "digiCamControl Ծրագրային ապահովում",
    "Nikon Photo Կոնվերտեր",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Կարգավորեք LMScope ադապտերը Nikon D810-ի հետ; միացրեք Nikon D810-ը համակարգչին; բացեք և կարգավորեք digiCamControl-ը։",
    "2. Կարգավորեք լույսի աղբյուրի ինտենսիվությունը և տեսախցիկի էքսպոզիցիայի ժամանակը։",
    "3. digiCamControl Live View-ի միջոցով գտեք բարակ հատվածի հարմար անկյունը։",
    "4. Live View-ի միջոցով գտեք հարմար սկզբնական ֆոկուս (ոչ շատ աղոտ, որոշ օբյեկտներ ֆոկուսում են)։",
    "5. Նկարեք։",
    "6. Շրջեք ֆոկուսի կոճակը մի փոքր՝ ավելի շատ օբյեկտներ ֆոկուսի մեջ բերելով։",
    "7. Նկարեք։",
    "8. Մինչև բոլոր օբյեկտները դուրս գան ֆոկուսից՝ կրկնեք 6-ից 7 քայլերը։",
    "9. Լուսանկարչի սեղանը վերև/ներքև տեղաշարժեք՝ հետևելով Live View-ին, մինչև նոր պատկերը հայտնվի տեսադաշտում; համոզվեք, որ կա որոշակի համընկնում նախորդ տեսադաշտի հետ։",
    "10. Մինչև հասնեք բարակ հատվածի վերև/ներքև՝ կրկնեք 4-ից 9 քայլերը։",
    "11. Մինչև ստանաք նոր տեսադաշտ՝ նախորդ տող/սյունակի տեսադաշտերի հետ համընկնմամբ՝ տեղաշարժեք մանրադիտակի սեղանը ձախ/աջ։",
    "12. Մինչև հասնեք բարակ հատվածի հակառակ կողմին՝ կրկնեք 4-ից 11 քայլերը։",
    "13. Նկարեք մաքուր սև բևեռացված լույսի մի քանի նկար, այսինքն՝ առանց որևէ բարակ հատվածի տեսադաշտում՝ հնարավորության դեպքում, որ նման նկարը օգտակար լինի ապագա խմբագրման համար։",
    "14. Ավարտեք; մաքրեք։",
    "Նշում 9 և 11 քայլերի վերաբերյալ. գաղափարն է բռնել ամբողջ բարակ հատվածի նկարների համընկնող ցանցը, որպեսզի հնարավոր լինի ձեռքով կարել։",
    "15. Ստեղծեք թղթապանակ համակարգչում նկարների ցանցի մեկ տող/սյունակի համար։",
    "16. Փոխարկեք այս տող/սյունակի համար նախնական Nikon ֆայլերը TIFF-ի և տեղադրեք այս թղթապանակում։",
    "17. Տող/սյունակ թղթապանակի ներսում ստեղծեք առանձին թղթապանակներ նկարների ցանցի յուրաքանչյուր բջջի համար, այսինքն՝ յուրաքանչյուր տեսադաշտի համար բոլոր տարբեր ֆոկուսի նկարները։ Սա արվում է Zerene Stacker-ի խմբային մշակման հնարավորությունները օգտագործելու համար։",
    "18. Յուրաքանչյուր տող/սյունակի համար կրկնեք 15-ից 17 քայլերը։",
    "19. Ուղարկեք թղթապանակները խմբերով Zerene Stacker և սպասեք ֆոկուսի կուտակման ավարտին։",
    "20. Այժմ պետք է լինի կուտակված նկարների ամբողջական հավաքածու ամբողջ ցանցի համար՝ կազմակերպված թղթապանակներում յուրաքանչյուր տող/սյունակի համար։",
    "21. Խմբային հետմշակում կատարեք նկարները Picture Window Pro-ով (այս քայլը կարող է հարմարեցվել լուսանկարչի համար՝ դիտարկելով սպիտակ հավասարակշռություն, սրություն, ոսպնյակի կորության ուղղում և այլ վիդջեթներ։ Թարմացում. ես գտնում եմ, որ լավագույն արդյունքները ստացվում են, եթե ոսպնյակի կորության ուղղումը կիրառվում է նկարների վրա Zerene Stacker-ով կուտակումից առաջ)։",
    "22. Այժմ պետք է լինի կուտակված ֆոկուսի նկարների ամբողջական հավաքածու, որոնք ենթարկվել են հետմշակման և պատրաստ են կարելու համար։",
    "23. Ներմուծեք նկարների մեկ տող/սյունակ GIMP-ում։ (Ձեռքով կարելը ընտրվել է, քանի որ ես չկարողացա գտնել ծրագիր, որը հաջողությամբ ավտոմատ կարում է երկրաբանական բարակ հատվածները)։",
    "24. GIMP-ի ներսում move and blend tool-ի միջոցով կարեք նկարները։",
    "25. Յուրաքանչյուր տող/սյունակի համար կրկնեք 23-ից 24 քայլերը։",
    "26. Վերբեռնեք տողերը/սյունակները ամպային պահեստարան՝ արագ հասանելիության և պահուստավորման համար։",
    "27. Կարգավորեք ամպային համակարգիչ Amazon-ում 16 պրոցեսորով և 255 GB RAM-ով (կամ ցանկացած հզոր համակարգիչ՝ մոտ 120 GB կամ ավելի RAM-ով)։",
    "28. Տեղադրեք NoMachine-ը սերվերի և հաճախորդի վրա։",
    "29. Ներբեռնեք տողերը/սյունակները ամպային պահեստարանից ամպային համակարգչի վրա։",
    "30. Բացեք GIMP-ը ամպային համակարգչում։",
    "31. Յուրաքանչյուր տող/սյունակ ներմուծեք որպես նոր շերտ GIMP-ում։",
    "32. move and blend tool-ի միջոցով կարեք յուրաքանչյուր տող/սյունակը միասին։",
    "33. Ավելացրեք ֆոնի գույնը որպես շերտ։",
    "34. Վերջնական նկարը էքսպորտեք TIFF ֆորմատով։",
    "35. Վեբ դիտման համար վերջնական նկարը մասշտաբավորեք ցածր տոկոսով։",
    "Նշում. եթե նկարը չափազանց մեծ է, այսինքն՝ ավելի մեծ քան 4 GB, դուք չեք կարողանա այն էքսպորտել մեկ մասով GIMP-ով TIFF ֆորմատով։ (Հունիսի 2022 թարմացում. GIMP-ի նորագույն տարբերակը՝ 2.10.32-ը, աջակցում է BigTIFF-ի ներմուծմանը և էքսպորտին, ուստի այս քայլը այժմ ընտրովի է) Հետևաբար, GIMP-ում դուք պետք է ավելացնեք հորիզոնական/ուղղահայաց ուղեցույց գծեր և ապա օգտագործեք նկարի գիլյոտին գործիքը՝ առանձին նկարներ էքսպորտելու համար։ Ապա, ImageMagick-ով օգտագործեք հրահանգը՝",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Ստեղծեք krpano նկարներ։",
    "37. Վերբեռնեք Gigapan-։",
    "Նշում. Gigapan-ը չի սիրում մեծ TIFF ֆայլեր, ուստի վերբեռնելուց առաջ օգտագործեք ImageMagick՝ նկարը TIFF-ից PSB-ի վերածելու համար։",
    "Խնդրում եմ տեղեկացրեք ինձ, եթե ինչ-որ բան անհասկանալի է։",
]


TAGALOG_ENTRY_TITLE = "Paglikha ng Mikropotograpikong Panorama"
TAGALOG_HEADINGS = [
    "Kagamitan",
    "Software",
    "Proseso",
]

TAGALOG_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Software",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. I-setup ang LMScope adapter sa Nikon D810; ikonekta ang Nikon D810 sa computer; buksan at i-setup ang digiCamControl.",
    "2. I-adjust ang intensity ng light source at exposure time ng camera.",
    "3. Maghanap ng angkop na sulok ng thin section gamit ang Live View ng digiCamControl.",
    "4. Maghanap ng angkop na panimulang focus (hindi masyadong malabo, ilang bagay ang naka-focus) gamit ang Live View.",
    "5. Kumuhanan ng larawan.",
    "6. Pihitang pinaikot ang focus knob, nagdadala ng mas maraming bagay sa focus.",
    "7. Kumuhanan ng larawan.",
    "8. Ulitin ang mga hakbang 6 hanggang 7 hanggang sa lahat ng bagay ay mawala sa focus.",
    "9. Ilipat ang microscope stage pataas/pababa habang minomonitor ang Live View hanggang sa isang bagong imahe ay lumitaw sa field of view; siguraduhing may overlap sa nakaraang field of view.",
    "10. Ulitin ang mga hakbang 4 hanggang 9 hanggang sa maabot ang itaas/ibaba ng thin section.",
    "11. Ilipat ang microscope stage pakaliwa/pakanan hanggang sa makakuha ng bagong field of view na may overlap sa mga nakaraang field of view ng row/column.",
    "12. Ulitin ang mga hakbang 4 hanggang 11 hanggang sa maabot ang kabilang panig ng thin section.",
    "13. Kumuha ng ilang larawan ng purong itim na polarized light, ibig sabihin walang anumang thin section sa view – sakaling ang ganitong imahe ay maging kapaki-pakinabang para sa hinaharap na pag-edit.",
    "14. Tapusin; maglinis.",
    "Tala tungkol sa mga hakbang 9 at 11: ang ideya ay kumuha ng overlapping grid ng mga larawan ng buong thin section upang ang manual stitching ay maging posible.",
    "15. Gumawa ng folder sa computer para sa isang row/column ng image grid.",
    "16. I-convert ang raw Nikon files para sa row/column na ito sa TIFF at ilagay sa folder na ito.",
    "17. Sa loob ng row/column folder, gumawa ng indibidwal na folder para sa bawat cell ng image grid, ibig sabihin lahat ng iba't ibang focus capture para sa bawat field of view. Ginagawa ito upang magamit ang batch processing features ng Zerene Stacker.",
    "18. Ulitin ang 15 hanggang 17 para sa bawat row/column.",
    "19. I-submit ang mga folder bilang batches sa Zerene Stacker at hintayin matapos ang focus stacking.",
    "20. Dapat mayroon nang kumpletong set ng stacked images para sa buong grid, na nakaayos sa mga folder para sa bawat row/column.",
    "21. I-batch post-process ang mga larawan gamit ang Picture Window Pro (ang hakbang na ito ay customizable ayon sa photographer – isaalang-alang ang pagdagdag ng white balance, sharpness, lens curvature fix, at iba pang widgets. UPDATE: Nakikita ko na ang pinakamahusay na resulta ay nakuha kung ang lens curvature fix ay inilapat sa mga larawan bago ang stacking gamit ang Zerene Stacker).",
    "22. Dapat mayroon nang kumpletong set ng focus stacked images na post-processed na at handa na para sa stitching.",
    "23. Mag-import ng isang row/column ng mga larawan sa GIMP. (Ang manual stitching ay pinili dahil hindi ako nakahanap ng software na matagumpay na auto-stitch ng meteorite thin sections).",
    "24. I-stitch ang mga larawan sa loob ng GIMP gamit ang move and blend tool.",
    "25. Ulitin ang 23 hanggang 24 para sa bawat row/column.",
    "26. I-upload ang mga row/column sa cloud storage para sa mabilis na retrieval at backup.",
    "27. Mag-setup ng cloud computer sa Amazon na may 16 processors at 255 GB RAM (o anumang malakas na computer na may mga 120 GB o higit pang RAM).",
    "28. I-install ang NoMachine sa server at client.",
    "29. I-download ang mga row/column mula sa cloud storage papunta sa cloud computer.",
    "30. Buksan ang GIMP sa cloud computer.",
    "31. I-import ang bawat row/column bilang bagong layer sa GIMP.",
    "32. I-stitch ang bawat row/column kasama ang move and blend tool.",
    "33. Magdagdag ng background color bilang layer.",
    "34. I-export ang panghuling larawan bilang TIFF.",
    "35. I-scale ang panghuling larawan sa mababang porsyento para sa web viewing.",
    "Tala, kung ang larawan ay masyadong malaki, ibig sabihin mas malaki sa 4 GB, hindi mo ito mai-export sa isang piraso gamit ang GIMP bilang TIFF. (Update noong Hunyo 2022: Ang pinakabagong bersyon ng GIMP, 2.10.32, ay sumusuporta sa import at export ng BigTIFF, kaya ang hakbang na ito ay opsyonal na ngayon) Kaya, sa GIMP dapat kang magdagdag ng horizontal/vertical guide lines at pagkatapos ay gamitin ang image guillotine tool upang mag-export ng indibidwal na mga larawan. Pagkatapos, gamit ang ImageMagick gamitin ang command:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Gumawa ng krpano images.",
    "37. I-upload sa Gigapan.",
    "Tala, Hindi gusto ng Gigapan ang malalaking TIFF files, kaya gamitin ang ImageMagick upang i-convert ang larawan mula TIFF sa PSB at pagkatapos ay i-upload.",
    "Pakipabatid sa akin kung may hindi malinaw.",
]


GEORGIAN_ENTRY_TITLE = "მიკროფოტოგრაფიული პანორამების შექმნა"
GEORGIAN_HEADINGS = [
    "აღჭურვილობა",
    "პროგრამული უზრუნველყოფა",
    "პროცესი",
]

GEORGIAN_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope ტრინოკულარული ადაპტერი",
    "OMAX ტრინოკულარული მეტალურგიული მიკროსკოპი",
    "Photogenic Ion ლითიუმ-იონური წმინდა სინუსოიდური ტალღის ინვერტორული სისტემა",
    "digiCamControl პროგრამული უზრუნველყოფა",
    "Nikon Photo კონვერტერი",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. დააყენეთ LMScope ადაპტერი Nikon D810-თან ერთად; დააკავშირეთ Nikon D810 კომპიუტერთან; გახსენით და დააყენეთ digiCamControl.",
    "2. მოარეგულირეთ სინათლის წყაროს ინტენსივობა და კამერის ექსპოზიციის დრო.",
    "3. იპოვეთ თხელი სექციის შესაბამისი კუთხე digiCamControl-ის Live View-ის გამოყენებით.",
    "4. იპოვეთ შესაბამისი საწყისი ფოკუსი (არ ძალიან ბუნდოვანი, ზოგიერთი ობიექტი ფოკუსშია) Live View-ის გამოყენებით.",
    "5. გადაიღეთ ფოტო.",
    "6. ფოკუსის ღილაკი ცოტათი შეატრიალეთ, მეტი ობიექტი ფოკუსში მოიყვანეთ.",
    "7. გადაიღეთ ფოტო.",
    "8. გაიმეორეთ ნაბიჯები 6-დან 7-მდე სანამ ყველა ობიექტი ფოკუსიდან არ გამოვა.",
    "9. გადაადგილეთ მიკროსკოპის სტენდი ზემოთ/ქვემოთ Live View-ის მონიტორინგის დროს სანამ ახალი გამოსახულება ხედვის ველში არ გამოჩნდება; დარწმუნდით, რომ არის გარდაფარვა წინა ხედვის ველთან.",
    "10. გაიმეორეთ ნაბიჯები 4-დან 9-მდე სანამ თხელი სექციის ზემოთ/ქვემოთ არ მიაღწევთ.",
    "11. გადაადგილეთ მიკროსკოპის სტენდი მარცხნივ/მარჯვნივ სანამ არ მიიღებთ ახალ ხედვის ველს წინა რიგი/სვეტის ხედვის ველებთან გარდაფარვით.",
    "12. გაიმეორეთ ნაბიჯები 4-დან 11-მდე სანამ თხელი სექციის საპირისპირო მხარეს არ მიაღწევთ.",
    "13. გადაიღეთ რამდენიმე სურათი სუფთა შავი პოლარიზებული სინათლის, ანუ ხედვაში თხელი სექციის გარეშე – იმ შემთხვევაში, თუ ასეთი სურათი სასარგებლო აღმოჩნდება მომავალი რედაქტირებისთვის.",
    "14. დაასრულეთ; მოაწესრიგეთ.",
    "შენიშვნა ნაბიჯების 9 და 11 შესახებ: იდეა არის მთელი თხელი სექციის გადაფარვადი გამოსახულებების ბადის ჩაჭერა, რათა ხელით შეკვრა შესაძლებელი იყოს.",
    "15. შექმენით საქაღალდე კომპიუტერზე გამოსახულებების ბადის ერთი რიგი/სვეტისთვის.",
    "16. გადააკეთეთ ამ რიგი/სვეტისთვის ნედლი Nikon ფაილები TIFF-ში და მოათავსეთ ამ საქაღალდეში.",
    "17. რიგი/სვეტის საქაღალდის შიგნით შექმენით ინდივიდუალური საქაღალდეები გამოსახულებების ბადის თითოეული უჯრედისთვის, ანუ თითოეული ხედვის ველისთვის ყველა სხვადასხვა ფოკუსის ჩაჭერა. ეს კეთდება Zerene Stacker-ის ჯგუფური დამუშავების ფუნქციების გამოსაყენებლად.",
    "18. გაიმეორეთ 15-დან 17-მდე თითოეული რიგი/სვეტისთვის.",
    "19. გაუგზავნეთ საქაღალდეები ჯგუფებად Zerene Stacker-ს და დაელოდეთ ფოკუსის დაგროვების დასრულებას.",
    "20. ახლა უნდა იყოს დაგროვებული გამოსახულებების სრული ნაკრები მთელი ბადისთვის, ორგანიზებული საქაღალდეებში თითოეული რიგი/სვეტისთვის.",
    "21. ჯგუფური შემდგომი დამუშავება გაუკეთეთ გამოსახულებებს Picture Window Pro-ით (ეს ნაბიჯი შესაძლოა მორგებული იყოს ფოტოგრაფზე – გაიაზრეთ თეთრი ბალანსის, სიმკვეთრის, ლინზის სიმრგვალის შესწორებისა და სხვა ვიჯეტების დამატება. განახლება: ვამჩნევ, რომ საუკეთესო შედეგები მიიღწევა, თუ ლინზის სიმრგვალის შესწორება გამოიყენება სურათებზე Zerene Stacker-ით დაგროვებამდე).",
    "22. ახლა უნდა იყოს ფოკუსის დაგროვებული სრული ნაკრები გამოსახულებები, რომლებიც შემდგომად დამუშავდა და მზად არის შეკვრისთვის.",
    "23. ჩაიტვირთეთ სურათების ერთი რიგი/სვეტი GIMP-ში. (ხელით შეკვრა აირჩიეს, რადგან ვერ ვიპოვე პროგრამა, რომელიც წარმატებით ავტომატურად შეკრავს მეტეორიტის თხელ სექციებს).",
    "24. შეკარით სურათები GIMP-ში გადაადგილებისა და შერევის ხელსაწყოს (move and blend tool) გამოყენებით.",
    "25. გაიმეორეთ 23-დან 24-მდე თითოეული რიგი/სვეტისთვის.",
    "26. ატვირთეთ რიგები/სვეტები ღრუბლოვან საცავში სწრაფი აღდგენისა და სარეზერვო ასლისთვის.",
    "27. დააყენეთ ღრუბლოვანი კომპიუტერი Amazon-ზე 16 პროცესორით და 255 GB ოპერატიული მეხსიერებით (ან ნებისმიერი მძლავრი კომპიუტერი დაახლოებით 120 GB ან მეტი ოპერატიული მეხსიერებით).",
    "28. დააყენეთ NoMachine სერვერსა და კლიენტზე.",
    "29. ჩამოტვირთეთ რიგები/სვეტები ღრუბლოვანი საცავიდან ღრუბლოვან კომპიუტერზე.",
    "30. გახსენით GIMP ღრუბლოვან კომპიუტერზე.",
    "31. ჩაიტვირთეთ თითოეული რიგი/სვეტი როგორც ახალი ფენა GIMP-ში.",
    "32. შეკარით თითოეული რიგი/სვეტი გადაადგილებისა და შერევის ხელსაწყოს გამოყენებით.",
    "33. დაამატეთ ფონის ფერი როგორც ფენა.",
    "34. ექსპორტირება გაუკეთეთ საბოლოო სურათს TIFF ფორმატში.",
    "35. მასშტაბირება გაუკეთეთ საბოლოო სურათს დაბალ პროცენტზე ვებ-ნახვისთვის.",
    "შენიშვნა: თუ სურათი ძალიან დიდია, ანუ 4 GB-ზე მეტი, GIMP-ით TIFF-ის სახით ერთ ნაწილად ვერ ექსპორტავთ. (2022 წლის ივნისის განახლება: GIMP-ის უახლესი ვერსია, 2.10.32, მხარს უჭერს BigTIFF-ის იმპორტსა და ექსპორტს, ამიტომ ეს ნაბიჯი ახლა არჩევითია). შესაბამისად, GIMP-ში უნდა დაამატოთ ჰორიზონტალური/ვერტიკალური სახელმძღვანელო ხაზები და შემდეგ გამოიყენოთ სურათის გილიოტინის ხელსაწყო ცალკეული სურათების ექსპორტისთვის. შემდეგ, ImageMagick-ის გამოყენებით გამოიყენეთ ბრძანება:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. შექმენით krpano სურათები.",
    "37. ატვირთეთ Gigapan-ზე.",
    "შენიშვნა: Gigapan-ს არ უყვარს დიდი TIFF ფაილები, ამიტომ ატვირთვამდე გამოიყენეთ ImageMagick სურათის TIFF-დან PSB-ში გადასაყვანად.",
    "გთხოვთ, გამაგებინეთ, თუ რამე გაურკვეველია.",
]

AMHARIC_ENTRY_TITLE = "ማይክሮፎቶግራፊክ ፓኖራማዎችን መፍጠር"
AMHARIC_HEADINGS = [
    "መሳሪያዎች",
    "ሶፍትዌር",
    "ስራ ሂደት",
]

AMHARIC_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope ትሪኖኩላር አዳፕተር",
    "OMAX ትሪኖኩላር ሜታሉርጂካል ማይክሮስኮፕ",
    "Photogenic Ion ሊቲየም-አዮን ፒውር ሳይን ዌቭ ኢንቨርተር ሲስተም",
    "digiCamControl ሶፍትዌር",
    "Nikon Photo ኮንቨርተር",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. LMScope አዳፕተርን ከNikon D810 ጋር ያስተካክሉ፤ Nikon D810ን ኮምፒውተር ያገናኙ፤ digiCamControlን ይክፈቱ እና ያስተካክሉ።",
    "2. የብርሃን ምንጭን ጥንካሬ እና የካሜራውን ኤክስፖዥር ጊዜ ያስተካክሉ።",
    "3. የdigiCamControl Live Viewን በመጠቀም የቀጭን ክፍል ተስማሚ ጥግ ያግኙ።",
    "4. Live Viewን በመጠቀም ተስማሚ የመነሻ ፎከስ ያግኙ (እጅግ በጣም ግልጽ ያልሆነ፣ አንዳንድ ነገሮች በፎከስ ውስጥ ያሉ)።",
    "5. ፎቶ ይውሰዱ።",
    "6. የፎከስ ኖቡን ትንሽ ይሽከረክሩ፣ ተጨማሪ ነገሮችን ወደ ፎከስ ያስገቡ።",
    "7. ፎቶ ይውሰዱ።",
    "8. ሁሉም ነገሮች ከፎከስ ውጪ እስኪሆኑ ድረስ ከ6 እስከ 7 ድረስ ያለፉትን ደረጃዎች ይድገሙ።",
    "9. Live Viewን በመከታተል ማይክሮስኮፕ ስቴጅን ወደ ላይ/ወደ ታች ይንቀሳቅሱ፤ አዲስ ምስል በማየት አካባቢ ውስጥ እስኪመጣ ድረስ፤ ከቀድሞው የማየት አካባቢ ጋር መገናኛ እንዳለ ያረጋግጡ።",
    "10. ወደ ቀጭን ክፍሉ ላይ/ታች እስኪደርሱ ድረስ ከ4 እስከ 9 ድረስ ያለፉትን ደረጃዎች ይድገሙ።",
    "11. ከቀድሞው ረድፍ/አምድ የማየት አካባቢዎች ጋር መገናኛ ያለው አዲስ የማየት አካባቢ እስኪያገኙ ድረስ ማይክሮስኮፕ ስቴጅን ወደ ግራ/ወደ ቀኝ ይንቀሳቅሱ።",
    "12. ወደ ቀጭን ክፍሉ ተቃራኒ በኩል እስኪደርሱ ድረስ ከ4 እስከ 11 ድረስ ያለፉትን ደረጃዎች ይድገሙ።",
    "13. በማየት አካባቢ ውስጥ ምንም ቀጭን ክፍል ሳይኖር የጥሩ ጥቁር ፖላራይዝድ ብርሃን ጥቂት ምስሎችን ይውሰዱ – እንዲህ ዓይነቱ ምስል ለወደፊት ማስተካከያ ጠቃሚ ሊሆን ይችላል።",
    "14. ያጠናቅቁ፤ ያጽዱ።",
    "ለደረጃዎች 9 እና 11 ማስታወሻ፡ ሀሳቡ ሙሉውን ቀጭን ክፍል የሚሸፍን የምስሎች ግሪድ መያዝ ሲሆን ይህም የእጅ ማጣቀሻን ያስችላል።",
    "15. ለምስል ግሪድ አንድ ረድፍ/አምድ በኮምፒውተር ላይ ፎልደር ይፍጠሩ።",
    "16. ለዚህ ረድፍ/አምድ የሚሆኑ የNikon ጥሬ ፋይሎችን ወደ TIFF ይቀይሩ እና በዚህ ፎልደር ውስጥ ያስቀምጡ።",
    "17. በረድፍ/አምድ ፎልደር ውስጥ ለምስል ግሪድ ለእያንዳንዱ ሴል የተናጠል ፎልደሮችን ይፍጠሩ፣ ማለትም ለእያንዳንዱ የማየት አካባቢ ሁሉም የተለያዩ የፎከስ ካፕቸሮች። ይህ የZerene Stacker የባች ሂደት ባህሪያትን ለመጠቀም ነው።",
    "18. ለእያንዳንዱ ረድፍ/አምድ ከ15 እስከ 17 ድረስ ያለፉትን ደረጃዎች ይድገሙ።",
    "19. ፎልደሮችን እንደ ባች ወደ Zerene Stacker ያስገቡ እና የፎከስ ስታኪንግ እስኪጠናቀቅ ይጠብቁ።",
    "20. አሁን ለሙሉው ግሪድ ለእያንዳንዱ ረድፍ/አምድ በፎልደሮች የተደራጁ የተሸፈኑ ምስሎች ሙሉ ስብስብ መኖር አለበት።",
    "21. ምስሎችን በPicture Window Pro ጋር ባች ያስተካክሉ (ይህ ደረጃ ለፎቶግራፈሩ መስተካከል ይችላል – ነጭ ሚዛን፣ ጥራት፣ የሌንስ ኩርባ ማስተካከያ እና ሌሎች ዊጄቶችን ማከልን ያስቡ። ዝመና፡ በZerene Stacker ስታኪንግ ከማድረግዎ በፊት የሌንስ ኩርባ ማስተካከያ በምስሎች ላይ ተተግብሯል ቢሆን ምርጥ ውጤቶችን እንደሚያገኙ አግኝቻለሁ)።",
    "22. አሁን ለማጣቀሻ ዝግጁ የሆኑ የተስተካከሉ የፎከስ ስታኪንግ ምስሎች ሙሉ ስብስብ መኖር አለበት።",
    "23. የምስሎችን አንድ ረድፍ/አምድ ወደ GIMP ያስገቡ። (የእጅ ማጣቀሻ የተመረጠው የሜትዮራይት ቀጭን ክፍሎችን በራስ-ሰር በተሳካ ሁኔታ ማጣቀሻ የሚችል ሶፍትዌር ስላላገኘሁ ነው)።",
    "24. ምስሎችን በGIMP ውስጥ የመንቀሳቀስ እና የማዋሃድ መሳሪያን (move and blend tool) በመጠቀም ያጣቅሱ።",
    "25. ለእያንዳንዱ ረድፍ/አምድ ከ23 እስከ 24 ድረስ ያለፉትን ደረጃዎች ይድገሙ።",
    "26. ረድፎችን/አምዶችን ለፈጣን መመለስ እና ለባክአፕ ወደ ክላውድ ስቶሬጅ ያድርጉ።",
    "27. በAmazon ላይ 16 ፕሮሴሰሮች እና 255 GB RAM ያለው ክላውድ ኮምፒውተር ያስተካክሉ (ወይም በግምት 120 GB ወይም ከዚያ በላይ RAM ያለው ማንኛውም ጠንካራ ኮምፒውተር)።",
    "28. NoMachineን በሰርቨር እና በክላይንት ላይ ያስገቡ።",
    "29. ረድፎችን/አምዶችን ከክላውድ ስቶሬጅ ወደ ክላውድ ኮምፒውተር ያውርዱ።",
    "30. GIMPን በክላውድ ኮምፒውተር ላይ ይክፈቱ።",
    "31. እያንዳንዱን ረድፍ/አምድ እንደ አዲስ ሌየር ወደ GIMP ያስገቡ።",
    "32. እያንዳንዱን ረድፍ/አምድ በመንቀሳቀስ እና በማዋሃድ መሳሪያ ጋር ያጣቅሱ።",
    "33. የጀርባ ቀለምን እንደ ሌየር ያክሉ።",
    "34. የመጨረሻውን ምስል እንደ TIFF ያውጡ።",
    "35. የመጨረሻውን ምስል ለዌብ ማየት ዝቅተኛ መቶኛ ላይ ያስፋፉ።",
    "ማስታወሻ፣ ምስሉ በጣም ትልቅ ከሆነ፣ ማለትም ከ4 GB በላይ ከሆነ፣ በGIMP ጋር እንደ TIFF በአንድ ቁራጭ ማውጣት አይችሉም። (ጁን 2022 ዝመና፡ የGIMP አዲሱ ስሪት፣ 2.10.32፣ የBigTIFFን ማስገባት እና ማውጣት ይደግፋል፣ ስለዚህ ይህ ደረጃ አሁን አማራጭ ነው) ስለዚህ፣ በGIMP ውስጥ አግድም/ቀጥተኛ መመሪያ መስመሮችን ማከል አለብዎት እና ከዚያም የግለሰብ ምስሎችን ለማውጣት የምስል ጊሎቲን መሳሪያን መጠቀም አለብዎት። ከዚያም፣ በImageMagick ጋር ትዕዛዙን ይጠቀሙ፡",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano ምስሎችን ይፍጠሩ።",
    "37. ወደ Gigapan ያድርጉ።",
    "ማስታወሻ፣ Gigapan ትላልቅ TIFF ፋይሎችን አይወድም፣ ስለዚህ ምስሉን ከTIFF ወደ PSB ለመቀየር ImageMagickን በመጠቀም ከማድረግዎ በፊት ያድርጉ።",
    "ምንም እንኳን ያልገለጸ ነገር ካለ እባክዎን ያሳውቁኝ።",
]

KANNADA_ENTRY_TITLE = "ಮೈಕ್ರೋಫೋಟೋಗ್ರಾಫಿಕ್ ಪ್ಯಾನೋರಾಮಾಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವುದು"
KANNADA_HEADINGS = [
    "ಸಾಧನಗಳು",
    "ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್",
    "ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ",
]

KANNADA_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope ಟ್ರಿನೋಕುಲಾರ್ ಅಡಾಪ್ಟರ್",
    "OMAX ಟ್ರಿನೋಕುಲಾರ್ ಮೆಟಲರ್ಜಿಕಲ್ ಮೈಕ್ರೋಸ್ಕೋಪ್",
    "Photogenic Ion ಲಿಥಿಯಂ-ಅಯಾನ್ ಪ್ಯೂರ್ ಸೈನ್ ವೇವ್ ಇನ್ವರ್ಟರ್ ಸಿಸ್ಟಮ್",
    "digiCamControl ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್",
    "Nikon Photo ಕನ್ವರ್ಟರ್",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Nikon D810 ಜೊತೆ LMScope ಅಡಾಪ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಸೆಟ್ಅಪ್ ಮಾಡಿ; Nikon D810 ಅನ್ನು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ; digiCamControl ಅನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಸೆಟ್ಅಪ್ ಮಾಡಿ.",
    "2. ಬೆಳಕಿನ ಮೂಲದ ತೀವ್ರತೆ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಮೆರಾದ ಎಕ್ಸ್‌ಪೋಷರ್ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ.",
    "3. digiCamControl Live View ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ತೆಳುವಾದ ವಿಭಾಗದ ಯೋಗ್ಯ ಕೋನವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ.",
    "4. Live View ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಯೋಗ್ಯ ಆರಂಭಿಕ ಫೋಕಸ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ (ಬಹಳ ಮಸುಕಾಗಿಲ್ಲ, ಕೆಲವು ವಸ್ತುಗಳು ಫೋಕಸ್‌ನಲ್ಲಿವೆ).",
    "5. ಚಿತ್ರ ತೆಗೆಯಿರಿ.",
    "6. ಫೋಕಸ್ ನಾಬ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ತಿರುಗಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಫೋಕಸ್‌ಗೆ ತರಲು.",
    "7. ಚಿತ್ರ ತೆಗೆಯಿರಿ.",
    "8. ಎಲ್ಲಾ ವಸ್ತುಗಳು ಫೋಕಸ್‌ನಿಂದ ಹೊರಗಾಗುವವರೆಗೆ 6 ರಿಂದ 7 ಹಂತಗಳನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿ.",
    "9. Live View ಅನ್ನು ನಿಗಾ ಇಡುತ್ತಾ ಮೈಕ್ರೋಸ್ಕೋಪ್ ಸ್ಟೇಜ್ ಅನ್ನು ಮೇಲೆ/ಕೆಳಗೆ ಚಲಿಸಿ; ಹೊಸ ಚಿತ್ರ ದೃಶ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಬರುವವರೆಗೆ; ಹಿಂದಿನ ದೃಶ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಕೆಲವು ಓವರ್‌ಲ್ಯಾಪ್ ಇದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.",
    "10. ನೀವು ತೆಳುವಾದ ವಿಭಾಗದ ಮೇಲೆ/ಕೆಳಗೆ ತಲುಪುವವರೆಗೆ 4 ರಿಂದ 9 ಹಂತಗಳನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿ.",
    "11. ನೀವು ಹಿಂದಿನ ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್ ದೃಶ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲವು ಓವರ್‌ಲ್ಯಾಪ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹೊಸ ದೃಶ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಪಡೆಯುವವರೆಗೆ ಮೈಕ್ರೋಸ್ಕೋಪ್ ಸ್ಟೇಜ್ ಅನ್ನು ಎಡ/ಬಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಿ.",
    "12. ನೀವು ತೆಳುವಾದ ವಿಭಾಗದ ವಿರುದ್ಧ ಬದಿಯನ್ನು ತಲುಪುವವರೆಗೆ 4 ರಿಂದ 11 ಹಂತಗಳನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿ.",
    "13. ದೃಶ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ತೆಳುವಾದ ವಿಭಾಗವಿಲ್ಲದೆ ಶುದ್ಧ ಕಪ್ಪು ಧ್ರುವೀಕೃತ ಬೆಳಕಿನ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯಿರಿ – ಭವಿಷ್ಯದ ಸಂಪಾದನೆಗೆ ಅಂತಹ ಚಿತ್ರವು ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಬಹುದು.",
    "14. ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿ; ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿ.",
    "ಹಂತ 9 ಮತ್ತು 11 ಬಗ್ಗೆ ಗಮನಿಸಿ: ಆಲೋಚನೆ ಎಂದರೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ತೆಳುವಾದ ವಿಭಾಗದ ಚಿತ್ರಗಳ ಓವರ್‌ಲ್ಯಾಪಿಂಗ್ ಗ್ರಿಡ್ ಅನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯುವುದು, ಇದರಿಂದ ಮ್ಯಾನುವಲ್ ಸ್ಟಿಚಿಂಗ್ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.",
    "15. ಚಿತ್ರ ಗ್ರಿಡ್‌ನ ಒಂದು ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್‌ಗಾಗಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ.",
    "16. ಈ ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್‌ಗಾಗಿ ಕಚ್ಚಾ Nikon ಫೈಲ್‌ಗಳನ್ನು TIFF ಗೆ ಪರಿವರ್ತಿಸಿ ಮತ್ತು ಈ ಫೋಲ್ಡರ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ.",
    "17. ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್‌ನ ಒಳಗೆ ಚಿತ್ರ ಗ್ರಿಡ್‌ನ ಪ್ರತಿ ಕೋಶಕ್ಕಾಗಿ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಫೋಲ್ಡರ್‌ಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ, ಅಂದರೆ ಪ್ರತಿ ದೃಶ್ಯ ಕ್ಷೇತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ವಿಭಿನ್ನ ಫೋಕಸ್ ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್‌ಗಳು. ಇದು Zerene Stacker ನ ಬ್ಯಾಚ್ ಪ್ರೊಸೆಸಿಂಗ್ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.",
    "18. ಪ್ರತಿ ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್‌ಗಾಗಿ 15 ರಿಂದ 17 ಹಂತಗಳನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿ.",
    "19. ಫೋಲ್ಡರ್‌ಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಚ್‌ಗಳಾಗಿ Zerene Stacker ಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಿ ಮತ್ತು ಫೋಕಸ್ ಸ್ಟಾಕಿಂಗ್ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ಕಾಯಿರಿ.",
    "20. ಈಗ ಪ್ರತಿ ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್‌ಗಾಗಿ ಫೋಲ್ಡರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾಗಿರುವ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗ್ರಿಡ್‌ಗಾಗಿ ಸ್ಟಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಚಿತ್ರಗಳ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸೆಟ್ ಇರಬೇಕು.",
    "21. Picture Window Pro ಜೊತೆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಚ್ ಪೋಸ್ಟ್-ಪ್ರೊಸೆಸ್ ಮಾಡಿ (ಈ ಹಂತವನ್ನು ಫೋಟೋಗ್ರಾಫರ್ ಪ್ರಕಾರ ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು – ವೈಟ್ ಬ್ಯಾಲೆನ್ಸ್, ಶಾರ್ಪ್‌ನೆಸ್, ಲೆನ್ಸ್ ಕರ್ವೇಚರ್ ಫಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇತರ ವಿಜೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ. ಅಪ್‌ಡೇಟ್: Zerene Stacker ಜೊತೆ ಸ್ಟಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಚಿತ್ರಗಳ ಮೇಲೆ ಲೆನ್ಸ್ ಕರ್ವೇಚರ್ ಫಿಕ್ಸ್ ಅನ್ವಯಿಸಿದರೆ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಸಿಗುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ).",
    "22. ಈಗ ಸ್ಟಿಚಿಂಗ್‌ಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿರುವ ಪೋಸ್ಟ್-ಪ್ರೊಸೆಸ್ ಮಾಡಲಾದ ಫೋಕಸ್ ಸ್ಟಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಚಿತ್ರಗಳ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸೆಟ್ ಇರಬೇಕು.",
    "23. ಚಿತ್ರಗಳ ಒಂದು ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್ ಅನ್ನು GIMP ಗೆ ಇಂಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಿ. (ಮೆಟಿಯೋರೈಟ್ ತೆಳುವಾದ ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಆಟೋ-ಸ್ಟಿಚ್ ಮಾಡುವ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಮ್ಯಾನುವಲ್ ಸ್ಟಿಚಿಂಗ್ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ).",
    "24. GIMP ಒಳಗೆ move and blend tool ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸ್ಟಿಚ್ ಮಾಡಿ.",
    "25. ಪ್ರತಿ ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್‌ಗಾಗಿ 23 ರಿಂದ 24 ಹಂತಗಳನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿ.",
    "26. ವೇಗವಾಗಿ ಪಡೆಯುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕಪ್‌ಗಾಗಿ ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್‌ಗಳನ್ನು ಕ್ಲೌಡ್ ಸ್ಟೋರೇಜ್‌ಗೆ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ.",
    "27. Amazon ನಲ್ಲಿ 16 ಪ್ರೊಸೆಸರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು 255 GB RAM ಜೊತೆ ಕ್ಲೌಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಸೆಟ್ಅಪ್ ಮಾಡಿ (ಅಥವಾ ಸುಮಾರು 120 GB ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು RAM ಜೊತೆ ಯಾವುದೇ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್).",
    "28. ಸರ್ವರ್ ಮತ್ತು ಕ್ಲೈಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ NoMachine ಅನ್ನು ಇನ್‌ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿ.",
    "29. ಕ್ಲೌಡ್ ಸ್ಟೋರೇಜ್‌ನಿಂದ ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್‌ಗಳನ್ನು ಕ್ಲೌಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗೆ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ.",
    "30. ಕ್ಲೌಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ GIMP ಅನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ.",
    "31. ಪ್ರತಿ ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್ ಅನ್ನು GIMP ನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಲೇಯರ್ ಆಗಿ ಇಂಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಿ.",
    "32. move and blend tool ಜೊತೆ ಪ್ರತಿ ಸಾಲು/ಕಾಲಮ್ ಅನ್ನು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಸ್ಟಿಚ್ ಮಾಡಿ.",
    "33. ಲೇಯರ್ ಆಗಿ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಸೇರಿಸಿ.",
    "34. ಅಂತಿಮ ಚಿತ್ರವನ್ನು TIFF ಆಗಿ ಎಕ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಿ.",
    "35. ವೆಬ್ ವೀಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಅಂತಿಮ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಶೇಕಡಾವಾರುಗೆ ಸ್ಕೇಲ್ ಮಾಡಿ.",
    "ಗಮನಿಸಿ, ಚಿತ್ರವು ಬಹಳ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದ್ದರೆ, ಅಂದರೆ 4 GB ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದರೆ, ನೀವು GIMP ಜೊತೆ TIFF ಆಗಿ ಒಂದು ತುಂಡಾಗಿ ಅದನ್ನು ಎಕ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. (ಜೂನ್ 2022 ಅಪ್‌ಡೇಟ್: GIMP ನ ಅತ್ಯಂತ ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿ, 2.10.32, BigTIFF ಅನ್ನು ಇಂಪೋರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಎಕ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಹಂತವು ಈಗ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ) ಆದ್ದರಿಂದ, GIMP ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಅಡ್ಡ/ಉದ್ದವಾದ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ರೇಖೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ನಂತರ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಎಕ್ಸ್‌ಪೋರ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಇಮೇಜ್ ಗಿಲೋಟೈನ್ ಟೂಲ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬೇಕು. ನಂತರ, ImageMagick ಜೊತೆ ಆದೇಶವನ್ನು ಬಳಸಿ:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿ.",
    "37. Gigapan ಗೆ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ.",
    "ಗಮನಿಸಿ, Gigapan ದೊಡ್ಡ TIFF ಫೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ImageMagick ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಚಿತ್ರವನ್ನು TIFF ನಿಂದ PSB ಗೆ ಪರಿವರ್ತಿಸಿ.",
    "ಯಾವುದೇ ಅಸ್ಪಷ್ಟತೆ ಇದ್ದರೆ ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ.",
]

YORUBA_ENTRY_TITLE = "Ṣiṣẹda Aworan Panorama Mikrofotografi"
YORUBA_HEADINGS = [
    "Ohun elo",
    "Softwẹa",
    "Ilana",
]

YORUBA_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Softwẹa",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Ṣeto LMScope adapter pẹlu Nikon D810; sopọ Nikon D810 si komputa; ṣii ati ṣeto digiCamControl.",
    "2. Tọju agbara orisun ina ati akoko ifihan kamẹra.",
    "3. Wa igun ti o yẹ fun apakan tinrin pẹlu Live View digiCamControl.",
    "4. Wa ibẹrẹ focus ti o yẹ (kii ṣe blur pupọ, awọn nkan diẹ wa ninu focus) pẹlu Live View.",
    "5. Gba aworan.",
    "6. Yipo knob focus diẹ, mu awọn nkan diẹ sii sinu focus.",
    "7. Gba aworan.",
    "8. Tẹle awọn igbesẹ 6 si 7 titi gbogbo awọn nkan yoo jade kuro ninu focus.",
    "9. Gbe ipele mikorosikopu soke/si isalẹ lakoko ti o n wo Live View titi aworan tuntun yoo han ninu aaye wiwo; rii daju pe o wa pẹlu aaye wiwo tẹlẹ.",
    "10. Tẹle awọn igbesẹ 4 si 9 titi o fi de oke/isalẹ apakan tinrin.",
    "11. Gbe ipele mikorosikopu si apa osi/ọtun titi o fi gba aaye wiwo tuntun pẹlu iṣafihan aaye wiwo ila/ọwọ tẹlẹ.",
    "12. Tẹle awọn igbesẹ 4 si 11 titi o fi de ẹgbẹ keji apakan tinrin.",
    "13. Gba diẹ ninu awọn aworan ti ina polarized dudu mimọ, iyẹn ni laisi eyikeyi apakan tinrin ninu wiwo – fun ọran ti aworan bẹẹ le ṣe iranlọwọ fun itunmọ ọjọ iwaju.",
    "14. Parí; ṣe itọju.",
    "Akọsilẹ nipa awọn igbesẹ 9 ati 11: ero ni lati gba grid aworan ti o farapamọ ti apakan tinrin lapapọ ki stitching ọwọ le ṣee ṣe.",
    "15. Ṣẹda folda lori komputa fun ila/ọwọ kan ti grid aworan.",
    "16. Yi faili Nikon ti ko ti ṣe diẹ sii fun ila/ọwọ yii si TIFF ki o si fi sinu folda yii.",
    "17. Ninu folda ila/ọwọ, ṣẹda awọn folda ọkan-ọkan fun sẹẹli kọọkan ti grid aworan, iyẹn ni gbogbo awọn gbigba focus oriṣiriṣi fun aaye wiwo kọọkan. Eyi ni a ṣe lati lo awọn ohun elo ilana ẹgbẹ Zerene Stacker.",
    "18. Tẹle 15 si 17 fun ila/ọwọ kọọkan.",
    "19. Fi awọn folda silẹ bi ẹgbẹ si Zerene Stacker ki o si duro titi stacking focus yoo pari.",
    "20. Nisisiyi o yẹ ki o ni seti pipe ti awọn aworan ti a fi pamọ fun grid lapapọ, ti a ṣeto ninu awọn folda fun ila/ọwọ kọọkan.",
    "21. Ilana lẹhin-ẹgbẹ awọn aworan pẹlu Picture Window Pro (igbesẹ yii le ṣe ayipada gẹgẹbi onkọwe aworan – ro fifi iwọntunwọnsi funfun, didasilẹ, atunṣe curvature lens, ati awọn widget miiran kun. Aṣẹ: Mo ri pe awọn abajade ti o dara julọ ni a gba ti atunṣe curvature lens ba wa lori awọn aworan ṣaaju stacking pẹlu Zerene Stacker).",
    "22. Nisisiyi o yẹ ki o ni seti pipe ti awọn aworan stacking focus ti a ti ilana lẹhin ati pe o ti ṣetan fun stitching.",
    "23. Fi ila/ọwọ aworan kan sinu GIMP. (Stitching ọwọ ni a yan nitori pe ko si softwẹa ti o le stitching ọwọ apakan tinrin meteorite ni aṣeyọri).",
    "24. Stitch awọn aworan ninu GIMP nipa lilo ọna gbigbe ati fifọ (move and blend tool).",
    "25. Tẹle 23 si 24 fun ila/ọwọ kọọkan.",
    "26. Gbe awọn ila/ọwọ soke si ibi ipamọ cloud fun gbigba yiyara ati backup.",
    "27. Ṣeto komputa cloud lori Amazon pẹlu awọn oluṣe 16 ati 255 GB RAM (tabi komputa agbara eyikeyi pẹlu 120 GB tabi RAM diẹ sii).",
    "28. Fi NoMachine silẹ lori olupin ati alabara.",
    "29. Gbe awọn ila/ọwọ silẹ lati ibi ipamọ cloud si komputa cloud.",
    "30. Ṣii GIMP lori komputa cloud.",
    "31. Fi ila/ọwọ kọọkan gẹgẹbi layer tuntun sinu GIMP.",
    "32. Stitch ila/ọwọ kọọkan pẹlu ọna gbigbe ati fifọ.",
    "33. Fi awọ abẹlẹ gẹgẹbi layer.",
    "34. Ya aworan ipari gẹgẹbi TIFF.",
    "35. Fi aworan ipari si ipin kekere fun wiwo intanẹẹti.",
    "Akọsilẹ, ti aworan ba tobi pupọ, iyẹn ni tobi ju 4 GB lọ, o ko ni anfani lati ya o jade ni ẹya kan pẹlu GIMP gẹgẹbi TIFF. (Aṣẹ Oṣu Karun 2022: Itọsọna tuntun GIMP, 2.10.32, atilẹyin fun gbigbe ati gbigbe BigTIFF, nitorinaa igbesẹ yii jẹ yiyan bayi) Nitorinaa, ninu GIMP o yẹ ki o fi awọn ila itọsọna itanna/vertikal kun ki o si lo ọna guillotine aworan lati ya awọn aworan ọkan-ọkan jade. Lẹhinna, pẹlu ImageMagick lo aṣẹ:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Ṣẹda awọn aworan krpano.",
    "37. Gbe soke si Gigapan.",
    "Akọsilẹ, Gigapan ko fẹ awọn faili TIFF nla, nitorinaa lo ImageMagick lati yi aworan pada lati TIFF si PSB ki o si gbe soke.",
    "Jọwọ jẹ ki mọ ti ohunkohun ko ba ye.",
]


GUJARATI_ENTRY_TITLE = "માઈક્રોફોટોગ્રાફિક પેનોરમા બનાવવું"
GUJARATI_HEADINGS = [
    "ઉપકરણો",
    "સોફ્ટવેર",
    "પ્રક્રિયા",
]

GUJARATI_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope ટ્રિનોક્યુલર એડેપ્ટર",
    "OMAX ટ્રિનોક્યુલર મેટલર્જિકલ માઇક્રોસ્કોપ",
    "Photogenic Ion લિથિયમ-આયન પ્યુર સાઇન વેવ ઇન્વર્ટર સિસ્ટમ",
    "digiCamControl સોફ્ટવેર",
    "Nikon Photo કન્વર્ટર",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Nikon D810 સાથે LMScope એડેપ્ટર સેટઅપ કરો; Nikon D810 ને કમ્પ્યુટર સાથે જોડો; digiCamControl ખોલો અને સેટઅપ કરો.",
    "2. લાઇટ સોર્સની તીવ્રતા અને કેમેરાના એક્સપોઝર સમયને સમાયોજિત કરો.",
    "3. digiCamControl Live View નો ઉપયોગ કરીને પાતળા વિભાગનો યોગ્ય ખૂણો શોધો.",
    "4. Live View નો ઉપયોગ કરીને યોગ્ય શરૂઆતી ફોકસ શોધો (ખૂબ ધૂંધળું નહીં, કેટલાક વસ્તુઓ ફોકસમાં છે).",
    "5. ફોટો લો.",
    "6. ફોકસ નોબને થોડું ફેરવો, વધુ વસ્તુઓને ફોકસમાં લાવતા.",
    "7. ફોટો લો.",
    "8. ત્યાં સુધી તમામ વસ્તુઓ ફોકસથી બહાર ન આવે ત્યાં સુધી 6 થી 7 પગલાં પુનરાવર્તિત કરો.",
    "9. Live View ની નિગરાની કરતા માઇક્રોસ્કોપ સ્ટેજ ઉપર/નીચે લઈ જાઓ જ્યાં સુધી નવી છબી દૃશ્ય ક્ષેત્રમાં ન આવે; ખાતરી કરો કે પહેલાના દૃશ્ય ક્ષેત્ર સાથે કેટલીક ઓવરલેપ છે.",
    "10. તમે પાતળા વિભાગના ઉપર/નીચે સુધી પહોંચો ત્યાં સુધી 4 થી 9 પગલાં પુનરાવર્તિત કરો.",
    "11. તમે પહેલાના રો/કોલમ દૃશ્ય ક્ષેત્રો સાથે કેટલીક ઓવરલેપ સાથે નવા દૃશ્ય ક્ષેત્ર મેળવો ત્યાં સુધી માઇક્રોસ્કોપ સ્ટેજ ડાબી/જમણી લઈ જાઓ.",
    "12. તમે પાતળા વિભાગના વિરુદ્ધ બાજુ સુધી પહોંચો ત્યાં સુધી 4 થી 11 પગલાં પુનરાવર્તિત કરો.",
    "13. દૃશ્ય ક્ષેત્રમાં કોઈપણ પાતળા વિભાગ વિના શુદ્ધ કાળા ધ્રુવીકૃત પ્રકાશના કેટલાક છબીઓ લો – ભવિષ્યના સંપાદન માટે તેવી છબી ઉપયોગી સાબિત થઈ શકે છે.",
    "14. પૂર્ણ કરો; સફાઈ કરો.",
    "પગલાં 9 અને 11 વિશે નોંધ: વિચાર એ છે કે સમગ્ર પાતળા વિભાગની છબીઓની ઓવરલેપિંગ ગ્રીડ કેપ્ચર કરવી જેથી મેન્યુઅલ સ્ટિચિંગ શક્ય બને.",
    "15. છબી ગ્રીડના એક રો/કોલમ માટે કમ્પ્યુટર પર ફોલ્ડર બનાવો.",
    "16. આ રો/કોલમ માટે કચ્ચા Nikon ફાઈલોને TIFF માં રૂપાંતરિત કરો અને આ ફોલ્ડરમાં મૂકો.",
    "17. રો/કોલમ ફોલ્ડરની અંદર છબી ગ્રીડના દરેક સેલ માટે વ્યક્તિગત ફોલ્ડર બનાવો, એટલે કે દરેક દૃશ્ય ક્ષેત્ર માટે તમામ વિભિન્ન ફોકસ કેપ્ચર. આ Zerene Stacker ના બેચ પ્રોસેસિંગ લાક્ષણિકતાઓનો ઉપયોગ કરવા માટે કરવામાં આવે છે.",
    "18. દરેક રો/કોલમ માટે 15 થી 17 પગલાં પુનરાવર્તિત કરો.",
    "19. ફોલ્ડરોને બેચ તરીકે Zerene Stacker ને સબમિટ કરો અને ફોકસ સ્ટેકિંગ પૂર્ણ થવાની રાહ જુઓ.",
    "20. હવે દરેક રો/કોલમ માટે ફોલ્ડરમાં ગોઠવેલા સમગ્ર ગ્રીડ માટે સ્ટેક કરેલી છબીઓનો સંપૂર્ણ સેટ હોવો જોઈએ.",
    "21. Picture Window Pro સાથે છબીઓને બેચ પોસ્ટ-પ્રોસેસ કરો (આ પગલું ફોટોગ્રાફર મુજબ કસ્ટમાઇઝ કરી શકાય છે – વ્હાઈટ બેલેન્સ, શાર્પનેસ, લેન્સ કર્વેચર ફિક્સ અને અન્ય વિજેટ્સ ઉમેરવા વિચારો. અપડેટ: મને લાગે છે કે સૌથી સારા પરિણામો મળે છે જો લેન્સ કર્વેચર ફિક્સ Zerene Stacker સાથે સ્ટેકિંગ પહેલાં છબીઓ પર લાગુ કરવામાં આવે).",
    "22. હવે સ્ટિચિંગ માટે તૈયાર પોસ્ટ-પ્રોસેસ કરેલી ફોકસ સ્ટેક કરેલી છબીઓનો સંપૂર્ણ સેટ હોવો જોઈએ.",
    "23. છબીઓના એક રો/કોલમને GIMP માં આયાત કરો. (મેન્યુઅલ સ્ટિચિંગ પસંદ કરવામાં આવ્યું છે કારણ કે મને એવું સોફ્ટવેર મળ્યું નથી જે સફળતાપૂર્વક મેટિયોરાઇટ પાતળા વિભાગોને ઓટો-સ્ટિચ કરી શકે).",
    "24. GIMP ની અંદર move and blend tool નો ઉપયોગ કરીને છબીઓને સ્ટિચ કરો.",
    "25. દરેક રો/કોલમ માટે 23 થી 24 પગલાં પુનરાવર્તિત કરો.",
    "26. ઝડપી પુનઃપ્રાપ્તિ અને બેકઅપ માટે રો/કોલમને ક્લાઉડ સ્ટોરેજ પર અપલોડ કરો.",
    "27. Amazon પર 16 પ્રોસેસરો અને 255 GB RAM સાથે ક્લાઉડ કમ્પ્યુટર સેટઅપ કરો (અથવા લગભગ 120 GB અથવા વધુ RAM સાથે કોઈપણ શક્તિશાળી કમ્પ્યુટર).",
    "28. સર્વર અને ક્લાયન્ટ પર NoMachine ઇન્સ્ટોલ કરો.",
    "29. ક્લાઉડ સ્ટોરેજ પરથી રો/કોલમને ક્લાઉડ કમ્પ્યુટર પર ડાઉનલોડ કરો.",
    "30. ક્લાઉડ કમ્પ્યુટર પર GIMP ખોલો.",
    "31. દરેક રો/કોલમને GIMP માં નવી લેયર તરીકે આયાત કરો.",
    "32. move and blend tool સાથે દરેક રો/કોલમને એક સાથે સ્ટિચ કરો.",
    "33. લેયર તરીકે બેકગ્રાઉન્ડ રંગ ઉમેરો.",
    "34. અંતિમ છબીને TIFF તરીકે એક્સપોર્ટ કરો.",
    "35. વેબ દર્શન માટે અંતિમ છબીને ઓછા ટકાવારી પર સ્કેલ કરો.",
    "નોંધ, જો છબી ખૂબ મોટી હોય, એટલે કે 4 GB થી મોટી હોય, તો તમે GIMP સાથે TIFF તરીકે એક ટુકડામાં તેને એક્સપોર્ટ કરી શકશો નહીં. (જૂન 2022 અપડેટ: GIMP નું નવું સંસ્કરણ, 2.10.32, BigTIFF ના આયાત અને એક્સપોર્ટને સમર્થન આપે છે, તેથી આ પગલું હવે વૈકલ્પિક છે) તેથી, GIMP માં તમારે આડા/ઊભા ગાઈડ લાઈન્સ ઉમેરવી જોઈએ અને પછી વ્યક્તિગત છબીઓને એક્સપોર્ટ કરવા માટે ઇમેજ ગિલોટિન ટૂલનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ. પછી, ImageMagick સાથે આદેશનો ઉપયોગ કરો:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano છબીઓ બનાવો.",
    "37. Gigapan પર અપલોડ કરો.",
    "નોંધ, Gigapan મોટી TIFF ફાઈલો પસંદ કરતું નથી, તેથી અપલોડ કરતા પહેલા ImageMagick નો ઉપયોગ કરીને છબીને TIFF માંથી PSB માં રૂપાંતરિત કરો.",
    "કોઈ પણ અસ્પષ્ટતા હોય તો મને જણાવો.",
]

