HAUSA_ENTRY_TITLE = "Yin Panoramic Microfotografi"
HAUSA_HEADINGS = [
    "Kayan aikin",
    "Software",
    "Tsari",
]

HAUSA_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Software",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Sanya LMScope adapter tare da Nikon D810; haɗa Nikon D810 da kwamfuta; buɗe da sanya digiCamControl.",
    "2. Daidaita ƙarfin haske da lokacin hasken kamara.",
    "3. Nemo kusurwar da ta dace na sashin sirara tare da Live View na digiCamControl.",
    "4. Nemo farkon focus mai dacewa (ba mai lanƙwasa sosai, wasu abubuwa suna cikin focus) tare da Live View.",
    "5. ɗauki hoton.",
    "6. Juya knob na focus kaɗan, kawo abubuwa masu yawa cikin focus.",
    "7. ɗauki hoton.",
    "8. Maimaita matakan 6 zuwa 7 har sai duk abubuwa sun fita daga focus.",
    "9. Tura tebur na microscope sama/ƙasa yayin da kake lura da Live View har sai wani sabon hoto ya bayyana a filin gani; tabbatar da cewa akwai haɗuwa da filin gani na baya.",
    "10. Maimaita matakan 4 zuwa 9 har sai ka kai sama/ƙasa na sashin sirara.",
    "11. Tura tebur na microscope hagu/ dama har sai ka samu sabon filin gani tare da haɗuwa da filayen gani na layi/ ginshiƙi na baya.",
    "12. Maimaita matakan 4 zuwa 11 har sai ka kai bangaren da ke gaban sashin sirara.",
    "13. ɗauki wasu hotuna na hasken polarized baƙi mai tsabta, wato ba tare da wani sashin sirara a gani ba – don yanayin da irin wannan hoto zai iya taimakawa wajen gyara nan gaba.",
    "14. Kammala; tsabtace.",
    "Lura game da matakan 9 da 11: tunanin shine ya ɗauki grid na hotuna da ke haɗuwa na sashin sirara gaba ɗaya don haka stitching na hannu zai yiwu.",
    "15. Ƙirƙiri folder a kwamfuta don layi/ ginshiƙi ɗaya na grid na hoto.",
    "16. Canza fayilolin Nikon na asali don wannan layi/ ginshiƙi zuwa TIFF kuma sanya su a cikin wannan folder.",
    "17. A cikin folder na layi/ ginshiƙi, ƙirƙiri folders na ɗaiɗaikun don kowane tantanin halin grid na hoto, wato duk ɗaukar focus daban-daban don kowane filin gani. Ana yin wannan don amfani da fasalin sarrafa taro na Zerene Stacker.",
    "18. Maimaita 15 zuwa 17 don kowane layi/ ginshiƙi.",
    "19. Aika folders a matsayin taro zuwa Zerene Stacker kuma a jira har sai stacking na focus ya kammala.",
    "20. Yanzu dole ne a sami cikakken tarin hotunan da aka ɗora don grid gaba ɗaya, an tsara su a cikin folders don kowane layi/ ginshiƙi.",
    "21. Sarrafa hotuna a matsayin taro tare da Picture Window Pro (wannan matakin yana iya canzawa bisa ga mai daukar hoto – yi la'akari da ƙara daidaitawar fari, kaifi, gyaran lanƙwasan lens, da sauran widgets. SABUNTAWA: Na gano cewa sakamakon mafi kyau ana samu idan gyaran lanƙwasan lens an yi amfani da shi a kan hotunan kafin stacking tare da Zerene Stacker).",
    "22. Yanzu dole ne a sami cikakken tarin hotunan stacking na focus da aka sarrafa kuma su shirye ne don stitching.",
    "23. Shigar da layi/ ginshiƙi na hotuna zuwa GIMP. (An zaɓi stitching na hannu saboda bai yi nasarar samun software wanda zai iya stitching na atomatik na sashin sirara na meteorite ba).",
    "24. Stitch hotuna a cikin GIMP ta amfani da kayan aikin motsi da haɗawa (move and blend tool).",
    "25. Maimaita 23 zuwa 24 don kowane layi/ ginshiƙi.",
    "26. Aika layukan/ ginshiƙan zuwa cloud storage don samun sauri da backup.",
    "27. Sanya kwamfutar cloud a Amazon tare da masu sarrafa 16 da 255 GB RAM (ko kowace kwamfuta mai ƙarfi da kusan 120 GB ko fiye da RAM).",
    "28. Sanya NoMachine a server da client.",
    "29. Sake saukar da layukan/ ginshiƙan daga cloud storage zuwa kwamfutar cloud.",
    "30. Buɗe GIMP a kwamfutar cloud.",
    "31. Shigar da kowane layi/ ginshiƙi a matsayin sabon layer a GIMP.",
    "32. Stitch kowane layi/ ginshiƙi tare da kayan aikin motsi da haɗawa.",
    "33. Ƙara launin bango a matsayin layer.",
    "34. Fitar da hoton ƙarshe a matsayin TIFF.",
    "35. Rarraba hoton ƙarshe zuwa kaso ƙasa don duba web.",
    "Lura, idan hoton ya yi girma sosai, wato ya wuce 4 GB, ba za ka iya fitar da shi a matsayin ɗan ɗan ɗaya da GIMP a matsayin TIFF ba. (Sabuntawa Yuni 2022: Sabon sigar GIMP, 2.10.32, tana tallafawa shigar da fitar da BigTIFF, don haka wannan matakin yanzu na zaɓi ne) Don haka, a GIMP dole ne ka ƙara layukan jagora na kwance/ tsaye sannan ka amfani da kayan aikin guillotine na hoto don fitar da hotuna na ɗaiɗaikun. Sannan, tare da ImageMagick yi amfani da umarni:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Ƙirƙiri hotunan krpano.",
    "37. Aika zuwa Gigapan.",
    "Lura, Gigapan ba ya son fayilolin TIFF masu girma, don haka yi amfani da ImageMagick don canza hoton daga TIFF zuwa PSB sannan a aika.",
    "Da fatar ka sanar da ni idan akwai wani abu da bai bayyana ba.",
]


JAVANESE_ENTRY_TITLE = "Nggawe Panorama Mikrofoto"
JAVANESE_HEADINGS = [
    "Piranti",
    "Perangkat Lunak",
    "Proses",
]

JAVANESE_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Perangkat Lunak",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Setel adapter LMScope karo Nikon D810; sambungake Nikon D810 menyang komputer; bukak lan setel digiCamControl.",
    "2. Atur intensitas sumber cahya lan wektu eksposur kamera.",
    "3. Temokake pojok sing cocog saka irisan tipis kanthi Live View saka digiCamControl.",
    "4. Temokake fokus awal sing cocog (ora kabur banget, sawetara objek ing fokus) kanthi Live View.",
    "5. Njupuk foto.",
    "6. Puter knob fokus sethithik, nggawa luwih akeh objek menyang fokus.",
    "7. Njupuk foto.",
    "8. Ulangi langkah 6 nganti 7 nganti kabeh objek metu saka fokus.",
    "9. Pindhah panggung mikroskop munggah/mudhun nalika ngawasi Live View nganti gambar anyar katon ing lapangan pandelengan; mesthekake ana tumpang tindih karo lapangan pandelengan sadurunge.",
    "10. Ulangi langkah 4 nganti 9 nganti sampeyan tekan ndhuwur/mudhun saka irisan tipis.",
    "11. Pindhah panggung mikroskop kiwa/ tengen nganti entuk lapangan pandelengan anyar kanthi tumpang tindih karo lapangan pandelengan baris/kolom sadurunge.",
    "12. Ulangi langkah 4 nganti 11 nganti sampeyan tekan sisih liyane saka irisan tipis.",
    "13. Njupuk sawetara gambar cahya polarized ireng murni, yaiku tanpa irisan tipis ing pandelengan – yen gambar kasebut bisa mbantu kanggo editing ing mangsa ngarep.",
    "14. Rampung; resik.",
    "Cathetan babagan langkah 9 lan 11: ide yaiku njupuk grid gambar sing tumpang tindih saka kabeh irisan tipis supaya stitching manual bisa ditindakake.",
    "15. Gawe folder ing komputer kanggo siji baris/kolom saka grid gambar.",
    "16. Konversi file mentah Nikon kanggo baris/kolom iki dadi TIFF lan simpen ing folder iki.",
    "17. Ing njero folder baris/kolom, gawe folder individu kanggo saben sel saka grid gambar, yaiku kabeh tangkapan fokus sing beda kanggo saben lapangan pandelengan. Iki ditindakake kanggo nggunakake fitur pemrosesan batch saka Zerene Stacker.",
    "18. Ulangi 15 nganti 17 kanggo saben baris/kolom.",
    "19. Kirim folder minangka batch menyang Zerene Stacker lan ngenteni stacking fokus rampung.",
    "20. Saiki kudu ana set lengkap gambar sing ditumpuk kanggo kabeh grid, diatur ing folder kanggo saben baris/kolom.",
    "21. Proses pasca gambar batch karo Picture Window Pro (langkah iki bisa disesuaikan miturut fotografer – pertimbangkan nambah keseimbangan putih, ketajaman, perbaikan kelengkungan lensa, lan widget liyane. UPDATE: Aku nemokake yen asil paling apik ditampa yen perbaikan kelengkungan lensa ditrapake ing gambar sadurunge stacking karo Zerene Stacker).",
    "22. Saiki kudu ana set lengkap gambar stacking fokus sing wis diproses pasca lan siyap kanggo stitching.",
    "23. Import siji baris/kolom gambar menyang GIMP. (Stitching manual dipilih amarga aku ora bisa nemokake perangkat lunak sing bisa nggabungake irisan tipis meteorit kanthi sukses sacara otomatis).",
    "24. Gabungake gambar ing njero GIMP nggunakake alat pindhah lan campuran (move and blend tool).",
    "25. Ulangi 23 nganti 24 kanggo saben baris/kolom.",
    "26. Unggah baris/kolom menyang panyimpenan awan kanggo pengambilan cepet lan cadangan.",
    "27. Setel komputer awan ing Amazon kanthi 16 prosesor lan 255 GB RAM (utawa komputer kuat apa wae kanthi kira-kira 120 GB utawa luwih RAM).",
    "28. Instal NoMachine ing server lan klien.",
    "29. Unduh baris/kolom saka panyimpenan awan menyang komputer awan.",
    "30. Bukak GIMP ing komputer awan.",
    "31. Import saben baris/kolom minangka layer anyar ing GIMP.",
    "32. Gabungake saben baris/kolom bebarengan karo alat pindhah lan campuran.",
    "33. Tambahake warna latar mburi minangka layer.",
    "34. Ekspor gambar pungkasan minangka TIFF.",
    "35. Skala gambar pungkasan dadi persentase endhek kanggo tampilan web.",
    "Cathetan, yen gambar kasebut terlalu gedhe, yaiku luwih saka 4 GB, sampeyan ora bakal bisa ngexport minangka siji potongan karo GIMP minangka TIFF. (Update Juni 2022: Versi paling anyar GIMP, 2.10.32, ndhukung import lan export BigTIFF, mula langkah iki saiki opsional) Mula, ing GIMP sampeyan kudu nambah garis pandhuan horisontal/vertikal banjur nggunakake alat guillotine gambar kanggo ngexport gambar individu. Banjur, karo ImageMagick gunakake perintah:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Gawe gambar krpano.",
    "37. Unggah menyang Gigapan.",
    "Cathetan, Gigapan ora seneng file TIFF gedhe, mula gunakake ImageMagick kanggo ngowahi gambar saka TIFF dadi PSB banjur unggah.",
    "Monggo ngandhani yen ana sing ora cetha.",
]


URDU_ENTRY_TITLE = "مائیکروفوٹوگرافک پینورما بنانا"
URDU_HEADINGS = [
    "سامان",
    "سافٹ ویئر",
    "عمل",
]

URDU_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope ٹرینوکولر ایڈاپٹر",
    "OMAX ٹرینوکولر میٹلرجیکل مائیکروسکوپ",
    "Photogenic Ion لیتھیم آئن پیور سائن ویو انورٹر سسٹم",
    "digiCamControl سافٹ ویئر",
    "Nikon Photo کنورٹر",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. LMScope ایڈاپٹر کو Nikon D810 کے ساتھ سیٹ اپ کریں؛ Nikon D810 کو کمپیوٹر سے جوڑیں؛ digiCamControl کھولیں اور سیٹ اپ کریں۔",
    "2. روشنی کے ذریعے کی شدت اور کیمرے کی ایکسپوژر ٹائم کو ایڈجسٹ کریں۔",
    "3. digiCamControl Live View کا استعمال کرتے ہوئے تہہ حصے کا موزوں کونا تلاش کریں۔",
    "4. Live View کا استعمال کرتے ہوئے موزوں آغاز فوکس تلاش کریں (بہت دھندلا نہیں، کچھ چیزیں فوکس میں ہیں)۔",
    "5. تصویر لیں۔",
    "6. فوکس نوب کو تھوڑا گھمائیں، مزید چیزوں کو فوکس میں لاتے ہوئے۔",
    "7. تصویر لیں۔",
    "8. جب تک تمام چیزیں فوکس سے باہر نہ ہو جائیں، تب تک مرحلہ 6 سے 7 کو دہرائیں۔",
    "9. Live View کی نگرانی کرتے ہوئے مائیکروسکوپ اسٹیج کو اوپر/نیچے لے جائیں جب تک کہ نئی تصویر نظر کے دائرے میں نہ آجائے؛ یقینی بنائیں کہ پچھلے نظر کے دائرے کے ساتھ کچھ اوورلیپ ہے۔",
    "10. جب تک آپ تہہ حصے کے اوپر/نیچے تک نہ پہنچ جائیں، تب تک مرحلہ 4 سے 9 کو دہرائیں۔",
    "11. جب تک آپ کو پچھلے قطار/کالم نظر کے دائرے کے ساتھ کچھ اوورلیپ کے ساتھ نیا نظر کا دائرہ نہ مل جائے، تب تک مائیکروسکوپ اسٹیج کو بائیں/دائیں لے جائیں۔",
    "12. جب تک آپ تہہ حصے کے مخالف جانب تک نہ پہنچ جائیں، تب تک مرحلہ 4 سے 11 کو دہرائیں۔",
    "13. نظر کے دائرے میں کسی بھی تہہ حصے کے بغیر خالص سیاہ پولرائزڈ روشنی کی کچھ تصاویر لیں – صرف اس صورت میں کہ ایسی تصویر مستقبل کی ایڈیٹنگ کے لیے مددگار ثابت ہو۔",
    "14. مکمل کریں؛ صاف کریں۔",
    "مرحلہ 9 اور 11 کے بارے میں نوٹ: خیال یہ ہے کہ پورے تہہ حصے کی تصاویر کا ایک اوورلیپنگ گرڈ کیپچر کیا جائے تاکہ مینول اسٹچنگ ممکن ہو سکے۔",
    "15. تصویر گرڈ کی ایک قطار/کالم کے لیے کمپیوٹر پر فولڈر بنائیں۔",
    "16. اس قطار/کالم کے لیے کچا Nikon فائلوں کو TIFF میں تبدیل کریں اور اس فولڈر میں رکھیں۔",
    "17. قطار/کالم فولڈر کے اندر تصویر گرڈ کے ہر سیل کے لیے انفرادی فولڈر بنائیں، یعنی ہر نظر کے دائرے کے لیے تمام مختلف فوکس کیپچر۔ یہ Zerene Stacker کی بیچ پروسیسنگ خصوصیات کا استعمال کرنے کے لیے کیا جاتا ہے۔",
    "18. ہر قطار/کالم کے لیے مرحلہ 15 سے 17 کو دہرائیں۔",
    "19. فولڈرز کو بیچ کے طور پر Zerene Stacker کو جمع کرائیں اور فوکس اسٹیکنگ مکمل ہونے کا انتظار کریں۔",
    "20. اب ہر قطار/کالم کے لیے فولڈرز میں ترتیب دیے گئے پورے گرڈ کے لیے اسٹیک کی گئی تصاویر کا مکمل سیٹ ہونا چاہیے۔",
    "21. Picture Window Pro کے ساتھ تصاویر کو بیچ پوسٹ پروسیس کریں (یہ مرحلہ فوٹوگرافر کے مطابق حسب ضرورت ہے – وائٹ بیلنس، شارپنس، لینس کروریچر فکس اور دیگر ویجٹس شامل کرنے پر غور کریں۔ اپ ڈیٹ: مجھے معلوم ہوا کہ بہترین نتائج حاصل ہوتے ہیں اگر لینس کروریچر فکس کو Zerene Stacker کے ساتھ اسٹیکنگ سے پہلے تصاویر پر لاگو کیا جائے)۔",
    "22. اب اسٹچنگ کے لیے تیار پوسٹ پروسیس کی گئی فوکس اسٹیک کی گئی تصاویر کا مکمل سیٹ ہونا چاہیے۔",
    "23. تصاویر کی ایک قطار/کالم کو GIMP میں درآمد کریں۔ (مینول اسٹچنگ کا انتخاب کیا گیا ہے کیونکہ مجھے ایسا سافٹ ویئر نہیں ملا جو کامیابی سے میٹیورائٹ تہہ حصوں کو خودکار طور پر جوڑ سکے)۔",
    "24. GIMP کے اندر move and blend tool کا استعمال کرتے ہوئے تصاویر کو جوڑیں۔",
    "25. ہر قطار/کالم کے لیے مرحلہ 23 سے 24 کو دہرائیں۔",
    "26. تیزی سے وصولی اور بیک اپ کے لیے قطاروں/کالموں کو کلاؤڈ اسٹوریج پر اپ لوڈ کریں۔",
    "27. Amazon پر 16 پروسیسرز اور 255 GB RAM کے ساتھ کلاؤڈ کمپیوٹر سیٹ اپ کریں (یا تقریباً 120 GB یا زیادہ RAM کے ساتھ کوئی بھی طاقتور کمپیوٹر)۔",
    "28. سرور اور کلائنٹ پر NoMachine انسٹال کریں۔",
    "29. کلاؤڈ اسٹوریج سے قطاروں/کالموں کو کلاؤڈ کمپیوٹر پر ڈاؤن لوڈ کریں۔",
    "30. کلاؤڈ کمپیوٹر پر GIMP کھولیں۔",
    "31. ہر قطار/کالم کو GIMP میں نئی لیئر کے طور پر درآمد کریں۔",
    "32. move and blend tool کے ساتھ ہر قطار/کالم کو ایک ساتھ جوڑیں۔",
    "33. لیئر کے طور پر بیک گراؤنڈ رنگ شامل کریں۔",
    "34. حتمی تصویر کو TIFF کے طور پر ایکسپورٹ کریں۔",
    "35. ویب ویو کے لیے حتمی تصویر کو کم فیصد پر اسکیل کریں۔",
    "نوٹ، اگر تصویر بہت بڑی ہے، یعنی 4 GB سے بڑی ہے، تو آپ GIMP کے ساتھ TIFF کے طور پر ایک ٹکڑے میں اسے ایکسپورٹ نہیں کر سکیں گے۔ (جون 2022 اپ ڈیٹ: GIMP کا نیا ورژن، 2.10.32، BigTIFF کے درآمد اور برآمد کو سپورٹ کرتا ہے، لہذا یہ مرحلہ اب اختیاری ہے) لہذا، GIMP میں آپ کو افقی/عمودی گائیڈ لائنز شامل کرنی چاہئیں اور پھر انفرادی تصاویر کو ایکسپورٹ کرنے کے لیے امیج گیلتھ ٹول کا استعمال کرنا چاہیے۔ پھر، ImageMagick کے ساتھ کمانڈ کا استعمال کریں:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano تصاویر بنائیں۔",
    "37. Gigapan پر اپ لوڈ کریں۔",
    "نوٹ، Gigapan بڑی TIFF فائلوں کو پسند نہیں کرتا، لہذا اپ لوڈ کرنے سے پہلے ImageMagick کا استعمال کرتے ہوئے تصویر کو TIFF سے PSB میں تبدیل کریں۔",
    "براہ کرم مجھے بتائیں اگر کوئی چیز واضح نہیں ہے۔",
]


TELUGU_ENTRY_TITLE = "మైక్రోఫోటోగ్రాఫిక్ ప్యానోరమాను సృష్టించడం"
TELUGU_HEADINGS = [
    "సాధనాలు",
    "సాఫ్ట్‌వేర్",
    "ప్రక్రియ",
]

TELUGU_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope ట్రినోక్యులర్ అడాప్టర్",
    "OMAX ట్రినోక్యులర్ మెటలర్జికల్ మైక్రోస్కోప్",
    "Photogenic Ion లిథియం-అయాన్ ప్యూర్ సైన్ వేవ్ ఇన్వర్టర్ సిస్టమ్",
    "digiCamControl సాఫ్ట్‌వేర్",
    "Nikon Photo కన్వర్టర్",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Nikon D810 తో LMScope అడాప్టర్‌ను సెట్‌అప్ చేయండి; Nikon D810 ను కంప్యూటర్‌కు కనెక్ట్ చేయండి; digiCamControl ను తెరిచి సెట్‌అప్ చేయండి.",
    "2. లైట్ సోర్స్ తీవ్రత మరియు కెమెరా ఎక్స్‌పోజర్ సమయాన్ని సర్దుబాటు చేయండి.",
    "3. digiCamControl Live View ని ఉపయోగించి పাতలా విభాగంలో సరైన కోణాన్ని కనుగొనండి.",
    "4. Live View ని ఉపయోగించి సరైన ప్రారంభ ఫోకస్‌ను కనుగొనండి (చాలా మసకగా లేదు, కొన్ని వస్తువులు ఫోకస్‌లో ఉన్నాయి).",
    "5. ఫోటో తీయండి.",
    "6. ఫోకస్ నాబ్‌ను కొంచెం తిప్పండి, మరిన్ని వస్తువులను ఫోకస్‌లోకి తెస్తూ.",
    "7. ఫోటో తీయండి.",
    "8. అన్ని వస్తువులు ఫోకస్ నుండి బయటకు రావడం వరకు 6 నుండి 7 దశలను పునరావృతం చేయండి.",
    "9. Live View ని పర్యవేక్షిస్తూ మైక్రోస్కోప్ స్టేజ్‌ను పైకి/కిందకు తరలించండి; కొత్త చిత్రం దృశ్య క్షేత్రంలోకి రావడం వరకు; ముందు దృశ్య క్షేత్రంతో కొంత ఓవర్‌లేప్ ఉందని ఖచ్చితం చేసుకోండి.",
    "10. మీరు పাতలా విభాగం పైకి/కిందకు చేరుకునే వరకు 4 నుండి 9 దశలను పునరావృతం చేయండి.",
    "11. మీరు ముందు రో/కాలమ్ దృశ్య క్షేత్రాలతో కొంత ఓవర్‌లేప్‌తో కొత్త దృశ్య క్షేత్రాన్ని పొందే వరకు మైక్రోస్కోప్ స్టేజ్‌ను ఎడమ/కుడికి తరలించండి.",
    "12. మీరు పাতలా విభాగం వ్యతిరేక వైపుకు చేరుకునే వరకు 4 నుండి 11 దశలను పునరావృతం చేయండి.",
    "13. దృశ్య క్షేత్రంలో ఏదైనా పతలా విభాగం లేకుండా శుద్ధ కృష్ణ ధ్రువీకృత కాంతి కొన్ని చిత్రాలను తీయండి – భవిష్యత్తు సంపాదనకు అటువంటి చిత్రం ఉపయోగపడుతుంది.",
    "14. పూర్తి చేయండి; శుభ్రం చేయండి.",
    "దశ 9 మరియు 11 గురించి గమనిక: ఆలోచన మొత్తం పతలా విభాగం చిత్రాల ఓవర్‌లేపింగ్ గ్రిడ్‌ను క్యాప్చర్ చేయడం, తద్వారా మాన్యువల్ స్టిచింగ్ సాధ్యమవుతుంది.",
    "15. చిత్ర గ్రిడ్‌లో ఒక రో/కాలమ్ కోసం కంప్యూటర్‌లో ఫోల్డర్‌ను సృష్టించండి.",
    "16. ఈ రో/కాలమ్ కోసం కच्చా Nikon ఫైళ్లను TIFF కు మార్చండి మరియు ఈ ఫోల్డర్‌లో ఉంచండి.",
    "17. రో/కాలమ్ ఫోల్డర్ లోపల చిత్ర గ్రిడ్‌లోని ప్రతి సెల్ కోసం వ్యక్తిగత ఫోల్డర్‌లను సృష్టించండి, అంటే ప్రతి దృశ్య క్షేత్రానికి అన్ని వేర్వేరు ఫోకస్ క్యాప్చర్‌లు. ఇది Zerene Stacker యొక్క బ్యాచ్ ప్రాసెసింగ్ సౌకర్యాలను ఉపయోగించడానికి చేయబడింది.",
    "18. ప్రతి రో/కాలమ్ కోసం 15 నుండి 17 దశలను పునరావృతం చేయండి.",
    "19. ఫోల్డర్‌లను బ్యాచ్‌లుగా Zerene Stacker కు సమర్పించండి మరియు ఫోకస్ స్టాకింగ్ పూర్తయ్యే వరకు వేచి ఉండండి.",
    "20. ఇప్పుడు ప్రతి రో/కాలమ్ కోసం ఫోల్డర్‌లలో వ్యవస్థీకరించబడిన మొత్తం గ్రిడ్ కోసం స్టాక్ చేయబడిన చిత్రాల పూర్తి సెట్ ఉండాలి.",
    "21. Picture Window Pro తో చిత్రాలను బ్యాచ్ పోస్ట్-ప్రాసెస్ చేయండి (ఈ దశ ఫోటోగ్రాఫర్ ప్రకారం కస్టమైజ్ చేయవచ్చు – వైట్ బ్యాలెన్స్, షార్ప్‌నెస్, లెన్స్ కర్వేచర్ ఫిక్స్ మరియు ఇతర విజెట్‌లను జోడించడం పరిశీలించండి. అప్‌డేట్: Zerene Stacker తో స్టాకింగ్ చేయడానికి ముందు చిత్రాలపై లెన్స్ కర్వేచర్ ఫిక్స్ అన్వయించబడితే ఉత్తమ ఫలితాలు లభిస్తాయని నేను కనుగొన్నాను).",
    "22. ఇప్పుడు స్టిచింగ్‌కు సిద్ధంగా ఉన్న పోస్ట్-ప్రాసెస్ చేయబడిన ఫోకస్ స్టాక్ చేయబడిన చిత్రాల పూర్తి సెట్ ఉండాలి.",
    "23. చిత్రాల ఒక రో/కాలమ్‌ను GIMP లోకి ఇంపోర్ట్ చేయండి. (మాన్యువల్ స్టిచింగ్ ఎంచుకోబడింది ఎందుకంటే విజయవంతంగా ఆటో-స్టిచ్ చేయగల సాఫ్ట్‌వేర్ నాకు దొరకలేదు).",
    "24. GIMP లోపల move and blend tool ని ఉపయోగించి చిత్రాలను స్టిచ్ చేయండి.",
    "25. ప్రతి రో/కాలమ్ కోసం 23 నుండి 24 దశలను పునరావృతం చేయండి.",
    "26. వేగవంతమైన పునరుద్ధరణ మరియు బ్యాకప్ కోసం రో/కాలమ్‌లను క్లౌడ్ స్టోరేజ్‌లోకి అప్‌లోడ్ చేయండి.",
    "27. Amazon లో 16 ప్రాసెసర్‌లు మరియు 255 GB RAM తో క్లౌడ్ కంప్యూటర్‌ను సెట్‌అప్ చేయండి (లేదా సుమారు 120 GB లేదా ఎక్కువ RAM తో ఏదైనా శక్తివంతమైన కంప్యూటర్).",
    "28. సర్వర్ మరియు క్లయింట్‌లో NoMachine ని ఇన్‌స్టాల్ చేయండి.",
    "29. క్లౌడ్ స్టోరేజ్ నుండి రో/కాలమ్‌లను క్లౌడ్ కంప్యూటర్‌లోకి డౌన్‌లోడ్ చేయండి.",
    "30. క్లౌడ్ కంప్యూటర్‌లో GIMP ని తెరవండి.",
    "31. ప్రతి రో/కాలమ్‌ను GIMP లో కొత్త లేయర్‌గా ఇంపోర్ట్ చేయండి.",
    "32. move and blend tool తో ప్రతి రో/కాలమ్‌ను కలిపి స్టిచ్ చేయండి.",
    "33. లేయర్‌గా బ్యాక్‌గ్రౌండ్ రంగును జోడించండి.",
    "34. చివరి చిత్రాన్ని TIFF గా ఎక్స్‌పోర్ట్ చేయండి.",
    "35. వెబ్ వ్యూ కోసం చివరి చిత్రాన్ని తక్కువ శాతానికి స్కేల్ చేయండి.",
    "గమనిక, చిత్రం చాలా పెద్దది అయితే, అంటే 4 GB కంటే ఎక్కువ అయితే, మీరు GIMP తో TIFF గా ఒక ముక్కగా దానిని ఎక్స్‌పోర్ట్ చేయలేరు. (జూన్ 2022 అప్‌డేట్: GIMP యొక్క తాజా వెర్షన్, 2.10.32, BigTIFF ఇంపోర్ట్ మరియు ఎక్స్‌పోర్ట్‌కు మద్దతు ఇస్తుంది, కాబట్టి ఈ దశ ఇప్పుడు ఎంపికగా ఉంది) కాబట్టి, GIMP లో మీరు అడ్డు/నిలువు గైడ్ లైన్‌లను జోడించాలి మరియు తర్వాత వ్యక్తిగత చిత్రాలను ఎక్స్‌పోర్ట్ చేయడానికి ఇమేజ్ గిల్లోటిన్ టూల్‌ను ఉపయోగించాలి. తర్వాత, ImageMagick తో కమాండ్‌ను ఉపయోగించండి:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano చిత్రాలను సృష్టించండి.",
    "37. Gigapan కు అప్‌లోడ్ చేయండి.",
    "గమనిక, Gigapan పెద్ద TIFF ఫైళ్లను ఇష్టపడదు, కాబట్టి అప్‌లోడ్ చేయడానికి ముందు ImageMagick ని ఉపయోగించి చిత్రాన్ని TIFF నుండి PSB కు మార్చండి.",
    "ఏదైనా అస్పష్టత ఉంటే దయచేసి నాకు తెలియజేయండి.",
]

MARATHI_ENTRY_TITLE = "मायक्रोफोटोग्राफिक पॅनोरामा तयार करणे"
MARATHI_HEADINGS = [
    "उपकरणे",
    "सॉफ्टवेअर",
    "प्रक्रिया",
]

MARATHI_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope ट्रायनोक्युलर ॲडॅप्टर",
    "OMAX ट्रायनोक्युलर मेटलर्जिकल मायक्रोस्कोप",
    "Photogenic Ion लिथियम-आयन प्यूर साइन वेव्ह इन्व्हर्टर सिस्टम",
    "digiCamControl सॉफ्टवेअर",
    "Nikon Photo कन्व्हर्टर",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. LMScope ॲडॅप्टर Nikon D810 सोबत सेटअप करा; Nikon D810 कम्प्युटरशी जोडा; digiCamControl उघडा आणि सेटअप करा.",
    "2. लाइट सोर्सची तीव्रता आणि कॅमेराचा एक्सपोजर टाईम ॲडजस्ट करा.",
    "3. digiCamControl Live View वापरून पातळ विभागाचा योग्य कोन शोधा.",
    "4. Live View वापरून योग्य सुरुवातीचा फोकस शोधा (खूप अस्पष्ट नाही, काही वस्तू फोकसमध्ये आहेत).",
    "5. फोटो काढा.",
    "6. फोकस नॉब थोडा फिरवा, अधिक वस्तू फोकसमध्ये आणत.",
    "7. फोटो काढा.",
    "8. सर्व वस्तू फोकसबाहेर येईपर्यंत पायरी 6 ते 7 पुनरावृत्ती करा.",
    "9. Live View ची निगराणी करत मायक्रोस्कोप स्टेज वर/खाली नेा; जेव्हापर्यंत नवीन प्रतिमा दृश्य क्षेत्रात येत नाही; खात्री करा की मागील दृश्य क्षेत्राशी काही ओव्हरलॅप आहे.",
    "10. तुम्ही पातळ विभागाच्या वर/खाली पोहोचेपर्यंत पायरी 4 ते 9 पुनरावृत्ती करा.",
    "11. तुम्हाला मागील रो/कॉलम दृश्य क्षेत्रांशी काही ओव्हरलॅपसह नवीन दृश्य क्षेत्र मिळेपर्यंत मायक्रोस्कोप स्टेज डावीकडे/उजवीकडे नेा.",
    "12. तुम्ही पातळ विभागाच्या विरुद्ध बाजूला पोहोचेपर्यंत पायरी 4 ते 11 पुनरावृत्ती करा.",
    "13. दृश्य क्षेत्रात कोणताही पातळ विभाग नसताना शुद्ध काळा ध्रुवीकृत प्रकाशाचे काही चित्रे काढा – भविष्यातील संपादनासाठी अशी प्रतिमा उपयुक्त ठरू शकते.",
    "14. पूर्ण करा; स्वच्छ करा.",
    "पायरी 9 आणि 11 बद्दल टीप: विचार म्हणजे संपूर्ण पातळ विभागाच्या प्रतिमांचा एक ओव्हरलॅपिंग ग्रिड कॅप्चर करणे, जेणेकरून मॅन्युअल स्टिचिंग शक्य होईल.",
    "15. प्रतिमा ग्रिडच्या एका रो/कॉलमसाठी कम्प्युटरवर फोल्डर तयार करा.",
    "16. या रो/कॉलमसाठी कच्चे Nikon फाईल्स TIFF मध्ये रूपांतरित करा आणि या फोल्डरमध्ये ठेवा.",
    "17. रो/कॉलम फोल्डरच्या आत प्रतिमा ग्रिडच्या प्रत्येक सेलसाठी वैयक्तिक फोल्डर तयार करा, म्हणजेच प्रत्येक दृश्य क्षेत्रासाठी सर्व वेगवेगळे फोकस कॅप्चर. हे Zerene Stacker च्या बॅच प्रोसेसिंग सुविधा वापरण्यासाठी केले जाते.",
    "18. प्रत्येक रो/कॉलमसाठी पायरी 15 ते 17 पुनरावृत्ती करा.",
    "19. फोल्डर्स बॅच म्हणून Zerene Stacker ला सबमिट करा आणि फोकस स्टॅकिंग पूर्ण होण्याची वाट पहा.",
    "20. आता प्रत्येक रो/कॉलमसाठी फोल्डर्समध्ये व्यवस्थित केलेल्या संपूर्ण ग्रिडसाठी स्टॅक केलेल्या प्रतिमांचा संपूर्ण सेट असणे आवश्यक आहे.",
    "21. Picture Window Pro सोबत प्रतिमा बॅच पोस्ट-प्रोसेस करा (ही पायरी फोटोग्राफरनुसार कस्टमाइझ करता येते – व्हाईट बॅलन्स, शार्पनेस, लेन्स करव्हेचर फिक्स आणि इतर विजेट्स समाविष्ट करण्याचा विचार करा. अपडेट: मला असे आढळले आहे की Zerene Stacker सोबत स्टॅकिंग करण्यापूर्वी प्रतिमांवर लेन्स करव्हेचर फिक्स लागू केल्यास उत्तम निकाल मिळतात).",
    "22. आता स्टिचिंगसाठी तयार पोस्ट-प्रोसेस केलेल्या फोकस स्टॅक केलेल्या प्रतिमांचा संपूर्ण सेट असणे आवश्यक आहे.",
    "23. प्रतिमांचा एक रो/कॉलम GIMP मध्ये इम्पोर्ट करा. (मॅन्युअल स्टिचिंग निवडले गेले आहे कारण मला असे सॉफ्टवेअर मिळाले नाही जे यशस्वीरित्या मेटिओराइट पातळ विभागांना ऑटो-स्टिच करू शकते).",
    "24. GIMP च्या आत move and blend tool वापरून प्रतिमा स्टिच करा.",
    "25. प्रत्येक रो/कॉलमसाठी पायरी 23 ते 24 पुनरावृत्ती करा.",
    "26. वेगवान पुनर्प्राप्ती आणि बॅकअपसाठी रो/कॉलम क्लाउड स्टोरेजवर अपलोड करा.",
    "27. Amazon वर 16 प्रोसेसर्स आणि 255 GB RAM सोबत क्लाउड कम्प्युटर सेटअप करा (किंवा सुमारे 120 GB किंवा जास्त RAM सोबत कोणतेही शक्तिशाली कम्प्युटर).",
    "28. सर्व्हर आणि क्लायंटवर NoMachine इन्स्टॉल करा.",
    "29. क्लाउड स्टोरेजमधून रो/कॉलम क्लाउड कम्प्युटरवर डाउनलोड करा.",
    "30. क्लाउड कम्प्युटरवर GIMP उघडा.",
    "31. प्रत्येक रो/कॉलमला GIMP मध्ये नवीन लेयर म्हणून इम्पोर्ट करा.",
    "32. move and blend tool सोबत प्रत्येक रो/कॉलम एकत्र स्टिच करा.",
    "33. लेयर म्हणून बॅकग्राउंड रंग जोडा.",
    "34. अंतिम प्रतिमा TIFF म्हणून एक्सपोर्ट करा.",
    "35. वेब व्ह्यूसाठी अंतिम प्रतिमेला कमी टक्केवारीवर स्केल करा.",
    "टीप, जर प्रतिमा खूप मोठी असेल, म्हणजेच 4 GB पेक्षा मोठी असेल, तर तुम्ही GIMP सोबत TIFF म्हणून एक तुकड्यात ती एक्सपोर्ट करू शकणार नाही. (जून 2022 अपडेट: GIMP चे नवीनतम व्हर्जन, 2.10.32, BigTIFF इम्पोर्ट आणि एक्सपोर्टला सपोर्ट करते, त्यामुळे ही पायरी आता पर्यायी आहे) त्यामुळे, GIMP मध्ये तुम्हाला आडव्या/उभ्या गाईड लाइन्स जोडल्या पाहिजेत आणि नंतर वैयक्तिक प्रतिमा एक्सपोर्ट करण्यासाठी इमेज गिलोटीन टूल वापरावे. नंतर, ImageMagick सोबत कमांड वापरा:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano प्रतिमा तयार करा.",
    "37. Gigapan वर अपलोड करा.",
    "टीप, Gigapan ला मोठ्या TIFF फाईल्स आवडत नाहीत, त्यामुळे अपलोड करण्यापूर्वी ImageMagick वापरून प्रतिमा TIFF मधून PSB मध्ये रूपांतरित करा.",
    "जर काही अस्पष्ट असेल तर कृपया मला कळवा.",
]

MALAYALAM_ENTRY_TITLE = "മൈക്രോഫോട്ടോഗ്രാഫിക് പാനോരമ സൃഷ്ടിക്കുന്നു"
MALAYALAM_HEADINGS = [
    "ഉപകരണങ്ങൾ",
    "സോഫ്റ്റ്‌വെയർ",
    "പ്രക്രിയ",
]

MALAYALAM_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope ട്രിനോക്കുലർ അഡാപ്റ്റർ",
    "OMAX ട്രിനോക്കുലർ മെറ്റലർജിക്കൽ മൈക്രോസ്കോപ്പ്",
    "Photogenic Ion ലിഥിയം-അയൺ പ്യൂർ സൈൻ വേവ് ഇൻവർട്ടർ സിസ്റ്റം",
    "digiCamControl സോഫ്റ്റ്‌വെയർ",
    "Nikon Photo കൺവേർട്ടർ",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Nikon D810 ഉപയോഗിച്ച് LMScope അഡാപ്റ്റർ സെറ്റ്അപ്പ് ചെയ്യുക; Nikon D810 കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുക; digiCamControl തുറന്ന് സെറ്റ്അപ്പ് ചെയ്യുക.",
    "2. പ്രകാശ സ്രോതസ്സിന്റെ തീവ്രതയും ക്യാമറയുടെ എക്സ്പോഷർ സമയവും ക്രമീകരിക്കുക.",
    "3. digiCamControl Live View ഉപയോഗിച്ച് നേർത്ത ഭാഗത്തിന്റെ യോജിച്ച കോൺ കണ്ടെത്തുക.",
    "4. Live View ഉപയോഗിച്ച് യോജിച്ച ആരംഭ ഫോക്കസ് കണ്ടെത്തുക (വളരെ മങ്ങിയതല്ല, ചില വസ്തുക്കൾ ഫോക്കസിൽ ഉണ്ട്).",
    "5. ഫോട്ടോ എടുക്കുക.",
    "6. ഫോക്കസ് നോബ് അല്പം തിരിക്കുക, കൂടുതൽ വസ്തുക്കളെ ഫോക്കസിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നത്.",
    "7. ഫോട്ടോ എടുക്കുക.",
    "8. എല്ലാ വസ്തുക്കളും ഫോക്കസിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നത് വരെ 6 മുതൽ 7 വരെയുള്ള ഘട്ടങ്ങൾ ആവർത്തിക്കുക.",
    "9. Live View നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മൈക്രോസ്കോപ്പ് സ്റ്റേജ് മുകളിലേക്ക്/താഴേക്ക് നീക്കുക; പുതിയ ചിത്രം ദൃശ്യമണ്ഡലത്തിൽ വരുന്നത് വരെ; മുൻ ദൃശ്യമണ്ഡലവുമായി ചില ഓവർലാപ്പ് ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക.",
    "10. നിങ്ങൾ നേർത്ത ഭാഗത്തിന്റെ മുകളിലേക്ക്/താഴേക്ക് എത്തുന്നത് വരെ 4 മുതൽ 9 വരെയുള്ള ഘട്ടങ്ങൾ ആവർത്തിക്കുക.",
    "11. നിങ്ങൾക്ക് മുൻ വരി/സ്തംഭ ദൃശ്യമണ്ഡലങ്ങളുമായി ചില ഓവർലാപ്പോടെ പുതിയ ദൃശ്യമണ്ഡലം ലഭിക്കുന്നത് വരെ മൈക്രോസ്കോപ്പ് സ്റ്റേജ് ഇടത്തേക്ക്/വലത്തേക്ക് നീക്കുക.",
    "12. നിങ്ങൾ നേർത്ത ഭാഗത്തിന്റെ വിപരീത വശത്ത് എത്തുന്നത് വരെ 4 മുതൽ 11 വരെയുള്ള ഘട്ടങ്ങൾ ആവർത്തിക്കുക.",
    "13. ദൃശ്യമണ്ഡലത്തിൽ ഒരു നേർത്ത ഭാഗവും ഇല്ലാതെ ശുദ്ധമായ കറുത്ത ധ്രുവീകൃത പ്രകാശത്തിന്റെ ചില ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുക – ഭാവിയിലെ എഡിറ്റിംഗിന് അത്തരം ചിത്രം ഉപയോഗപ്രദമാകാം.",
    "14. പൂർത്തിയാക്കുക; വൃത്തിയാക്കുക.",
    "ഘട്ടം 9 ഉം 11 ഉം സംബന്ധിച്ച കുറിപ്പ്: ആശയം മുഴുവൻ നേർത്ത ഭാഗത്തിന്റെ ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു ഓവർലാപ്പിംഗ് ഗ്രിഡ് ക്യാപ്ചർ ചെയ്യുക എന്നതാണ്, അങ്ങനെ മാനുവൽ സ്റ്റിച്ചിംഗ് സാധ്യമാകും.",
    "15. ചിത്ര ഗ്രിഡിലെ ഒരു വരി/സ്തംഭത്തിനായി കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഫോൾഡർ സൃഷ്ടിക്കുക.",
    "16. ഈ വരി/സ്തംഭത്തിനായുള്ള കച്ചാ Nikon ഫയലുകൾ TIFF ആയി മാറ്റി ഈ ഫോൾഡറിൽ വയ്ക്കുക.",
    "17. വരി/സ്തംഭ ഫോൾഡറിനുള്ളിൽ ചിത്ര ഗ്രിഡിലെ ഓരോ സെല്ലിനും വ്യക്തിഗത ഫോൾഡറുകൾ സൃഷ്ടിക്കുക, അതായത് ഓരോ ദൃശ്യമണ്ഡലത്തിനും എല്ലാ വ്യത്യസ്ത ഫോക്കസ് ക്യാപ്ചറുകളും. ഇത് Zerene Stacker ന്റെ ബാച്ച് പ്രൊസസ്സിംഗ് സൗകര്യങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാണ് ചെയ്യുന്നത്.",
    "18. ഓരോ വരി/സ്തംഭത്തിനും 15 മുതൽ 17 വരെയുള്ള ഘട്ടങ്ങൾ ആവർത്തിക്കുക.",
    "19. ഫോൾഡറുകൾ ബാച്ചുകളായി Zerene Stacker ന് സമർപ്പിക്കുകയും ഫോക്കസ് സ്റ്റാക്കിംഗ് പൂർത്തിയാകുന്നത് വരെ കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുക.",
    "20. ഇപ്പോൾ ഓരോ വരി/സ്തംഭത്തിനും ഫോൾഡറുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന മുഴുവൻ ഗ്രിഡിനും സ്റ്റാക്ക് ചെയ്ത ചിത്രങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ സെറ്റ് ഉണ്ടായിരിക്കണം.",
    "21. Picture Window Pro ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രങ്ങൾ ബാച്ച് പോസ്റ്റ്-പ്രൊസസ്സ് ചെയ്യുക (ഈ ഘട്ടം ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ അടിസ്ഥാനമാക്കി കസ്റ്റമൈസ് ചെയ്യാവുന്നതാണ് – വൈറ്റ് ബാലൻസ്, ഷാർപ്പ്‌നെസ്, ലെൻസ് കർവേച്ചർ ഫിക്സ്, മറ്റ് വിജറ്റുകൾ ചേർക്കുന്നത് പരിഗണിക്കുക. അപ്‌ഡേറ്റ്: Zerene Stacker ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റാക്കിംഗ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് ചിത്രങ്ങളിൽ ലെൻസ് കർവേച്ചർ ഫിക്സ് പ്രയോഗിച്ചാൽ മികച്ച ഫലങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നു എന്ന് എനിക്ക് കണ്ടെത്താൻ സാധിച്ചു).",
    "22. ഇപ്പോൾ സ്റ്റിച്ചിംഗിന് തയ്യാറായ പോസ്റ്റ്-പ്രൊസസ്സ് ചെയ്ത ഫോക്കസ് സ്റ്റാക്ക് ചെയ്ത ചിത്രങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ സെറ്റ് ഉണ്ടായിരിക്കണം.",
    "23. ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു വരി/സ്തംഭം GIMP ലേക്ക് ഇംപോർട്ട് ചെയ്യുക. (മാനുവൽ സ്റ്റിച്ചിംഗ് തിരഞ്ഞെടുത്തു കാരണം വിജയകരമായി മെറ്റിയോറൈറ്റ് നേർത്ത ഭാഗങ്ങളെ ഓട്ടോ-സ്റ്റിച്ച് ചെയ്യാൻ സാധിക്കുന്ന സോഫ്റ്റ്‌വെയർ എനിക്ക് കണ്ടെത്താൻ സാധിച്ചില്ല).",
    "24. GIMP നുള്ളിൽ move and blend tool ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രങ്ങൾ സ്റ്റിച്ച് ചെയ്യുക.",
    "25. ഓരോ വരി/സ്തംഭത്തിനും 23 മുതൽ 24 വരെയുള്ള ഘട്ടങ്ങൾ ആവർത്തിക്കുക.",
    "26. വേഗത്തിലുള്ള പുനർലഭ്യതയും ബാക്കപ്പും కోസം വരികൾ/സ്തംഭങ്ങൾ ക്ലൗഡ് സ്റ്റോറേജിലേക്ക് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്യുക.",
    "27. Amazon ൽ 16 പ്രൊസസറുകളും 255 GB RAM ഉം ഉള്ള ക്ലൗഡ് കമ്പ്യൂട്ടർ സെറ്റ്അപ്പ് ചെയ്യുക (അല്ലെങ്കിൽ ഏകദേശം 120 GB അല്ലെങ്കിൽ കൂടുതൽ RAM ഉള്ള ഏതെങ്കിലും ശക്തമായ കമ്പ്യൂട്ടർ).",
    "28. സർവറിലും ക്ലയന്റിലും NoMachine ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക.",
    "29. ക്ലൗഡ് സ്റ്റോറേജിൽ നിന്ന് വരികൾ/സ്തംഭങ്ങൾ ക്ലൗഡ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുക.",
    "30. ക്ലൗഡ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ GIMP തുറക്കുക.",
    "31. ഓരോ വരി/സ്തംഭവും GIMP ലെ പുതിയ ലെയറായി ഇംപോർട്ട് ചെയ്യുക.",
    "32. move and blend tool ഉപയോഗിച്ച് ഓരോ വരി/സ്തംഭവും ഒന്നിച്ചു സ്റ്റിച്ച് ചെയ്യുക.",
    "33. ലെയറായി ബാക്ക്ഗ്രൗണ്ട് നിറം ചേർക്കുക.",
    "34. അന്തിമ ചിത്രം TIFF ആയി എക്സ്പോർട്ട് ചെയ്യുക.",
    "35. വെബ് വ്യൂവിനായി അന്തിമ ചിത്രം കുറഞ്ഞ ശതമാനത്തിലേക്ക് സ്കെയിൽ ചെയ്യുക.",
    "കുറിപ്പ്, ചിത്രം വളരെ വലുതാണെങ്കിൽ, അതായത് 4 GB കവിഞ്ഞാൽ, GIMP ഉപയോഗിച്ച് TIFF ആയി ഒരു കഷണമായി അത് എക്സ്പോർട്ട് ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കില്ല. (ജൂൺ 2022 അപ്‌ഡേറ്റ്: GIMP ന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ പതിപ്പ്, 2.10.32, BigTIFF ഇംപോർട്ടും എക്സ്പോർട്ടും സപ്പോർട്ട് ചെയ്യുന്നു, അതിനാൽ ഈ ഘട്ടം ഇപ്പോൾ ഓപ്ഷണലാണ്) അതിനാൽ, GIMP ൽ നിങ്ങൾക്ക് തിരശ്ചീന/ലംബ ഗൈഡ് ലൈനുകൾ ചേർക്കേണ്ടതുണ്ട്, തുടർന്ന് വ്യക്തിഗത ചിത്രങ്ങൾ എക്സ്പോർട്ട് ചെയ്യാൻ ഇമേജ് ഗിലോട്ടിൻ ടൂൾ ഉപയോഗിക്കണം. തുടർന്ന്, ImageMagick ഉപയോഗിച്ച് കമാൻഡ് ഉപയോഗിക്കുക:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano ചിത്രങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുക.",
    "37. Gigapan ലേക്ക് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്യുക.",
    "കുറിപ്പ്, Gigapan വലിയ TIFF ഫയലുകൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല, അതിനാൽ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് ImageMagick ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രം TIFF ൽ നിന്ന് PSB ലേക്ക് മാറ്റുക.",
    "എന്തെങ്കിലും അസ്പഷ്ടത ഉണ്ടെങ്കിൽ ദയവായി എന്നെ അറിയിക്കുക.",
]

LATIN_ENTRY_TITLE = "Panorama Micrographica Creare"
LATIN_HEADINGS = [
    "Instrumenta",
    "Programma",
    "Processus",
]

LATIN_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "Adaptator Trinocularis LMScope",
    "Microscopium Metallurgicum Trinoculare OMAX",
    "Systema Inversoris Photogenic Ion Lithii-Ionis Purae Sinus Undae",
    "Programma digiCamControl",
    "Converter Nikon Photo",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Adaptatorem LMScope cum Nikon D810 configura; Nikon D810 computatro coniunge; digiCamControl aperire et configura.",
    "2. Intensionem luminis et tempus expositionis camerae adusta.",
    "3. Angulum idoneum sectionis tenuis cum Live View digiCamControl invenire.",
    "4. Focum initialem idoneum (non nimis obscurum, aliquae res in foco sunt) cum Live View invenire.",
    "5. Imaginem capere.",
    "6. Knob focum paulum rotare, plures res in focum adducendo.",
    "7. Imaginem capere.",
    "8. Gradus 6 ad 7 repetere donec omnes res ex foco exeant.",
    "9. Stadiam microscopii sursum/deorsum movere dum Live View observatur donec nova imago in campo visionis appareat; confirmare aliquam superpositionem cum campo visionis praecedenti esse.",
    "10. Gradus 4 ad 9 repetere donec ad summum/imum sectionis tenuis pervenias.",
    "11. Stadiam microscopii sinistrum/dextrum movere donec novum campum visionis cum superpositione camporum visionis prioris ordinis/columnae accipias.",
    "12. Gradus 4 ad 11 repetere donec ad partem oppositam sectionis tenuis pervenias.",
    "13. Aliquas imagines lucis polaris nigrae purae capere, scilicet sine ulla sectione tenui in visu – casu quo talis imago futurae editioni utilis sit.",
    "14. Perfice; mundare.",
    "Nota de gradibus 9 et 11: idea est reticulum imaginum superpositarum totius sectionis tenuis capere ut sutura manualis possit fieri.",
    "15. Folder in computatro pro uno ordine/columna reticulorum imaginum creare.",
    "16. Ficheros crudos Nikon pro hoc ordine/columna in TIFF convertere et in hoc folder ponere.",
    "17. Intra folder ordinis/columnae, folders singulos pro singulis cellis reticulorum imaginum creare, scilicet omnes diversas captiones focales pro singulis campis visionis. Hoc fit ut functiones processing batch Zerene Stacker utantur.",
    "18. Gradus 15 ad 17 pro singulo ordine/columna repetere.",
    "19. Folders ut batch ad Zerene Stacker mittere et expectare completionem stacking focalis.",
    "20. Nunc seta completa imaginum stackatarum pro toto reticulo, ordinata in folders pro singulo ordine/columna, esse debet.",
    "21. Imagines batch post-processare cum Picture Window Pro (hic gradus secundum photographum personalis potest esse – ponderare addere aequilibrium album, acumen, correctionem curvaturae lentis, et alia widgeta. UPDATE: Optima effectus obtinentur si correctio curvaturae lentis ante stacking cum Zerene Stacker ad imaginibus applicatur).",
    "22. Nunc seta completa imaginum stackatarum focalium quae post-processatae sunt et paratae sunt ad suturam esse debet.",
    "23. Unum ordinem/columnam imaginum in GIMP importare. (Sutura manualis electa est quia nullum programma quod sectiones tenuis meteoritarum successfuliter automatice suturat invenire potui).",
    "24. Imagines intra GIMP cum instrumento motus et commixtionis (move and blend tool) suturare.",
    "25. Gradus 23 ad 24 pro singulo ordine/columna repetere.",
    "26. Ordines/columnas in storage cloud pro retrieval veloci et backup uploadare.",
    "27. Computatrum cloud in Amazon cum 16 processoribus et 255 GB RAM configurare (vel ullum computatrum potentem cum circiter 120 GB vel plus RAM).",
    "28. NoMachine in server et client installare.",
    "29. Ordines/columnas ex storage cloud in computatrum cloud downloadare.",
    "30. GIMP in computatro cloud aperire.",
    "31. Singulos ordines/columnas ut layers novas in GIMP importare.",
    "32. Singulos ordines/columnas cum instrumento motus et commixtionis simul suturare.",
    "33. Colorem fundi ut layer addere.",
    "34. Imaginem ultimam ut TIFF exportare.",
    "35. Imaginem ultimam ad percentum humilem pro visione web scalare.",
    "Nota, si imago nimis magna est, scilicet maior quam 4 GB, non poteris eam in unam partem cum GIMP ut TIFF exportare. (UPDATE Iunii 2022: Versio novissima GIMP, 2.10.32, importationem et exportationem BigTIFF sustentat, ergo hic gradus nunc optionalis est) Ergo, in GIMP debes lineas directoriales horizontales/verticales addere et deinde instrumentum guillotinam imaginis ad exportandas imagines singulas uti. Deinde, cum ImageMagick imperium utere:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Imagines krpano creare.",
    "37. In Gigapan uploadare.",
    "Nota, Gigapan non amat ficheros TIFF magnos, ergo utere ImageMagick ad imaginem ex TIFF in PSB convertere et deinde uploadare.",
    "Scribe mihi si quid non clarum est.",
]

BASQUE_ENTRY_TITLE = "Mikrofoto-panoramak sortzea"
BASQUE_HEADINGS = [
    "Ekipoia",
    "Softwarea",
    "Prozesua",
]

BASQUE_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope trinokular egokitzailea",
    "OMAX trinokular metalurgiko mikroskopia",
    "Photogenic Ion litio-ioi uhin sinusoidal garbiaren inbertsore-sistema",
    "digiCamControl softwarea",
    "Nikon Photo bihurtzailea",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. LMScope egokitzailea Nikon D810-rekin konfiguratu; Nikon D810 konputagailuarekin konektatu; digiCamControl ireki eta konfiguratu.",
    "2. Argi-iturriaren intentsitatea eta kameraren esposizio-denbora doitzen.",
    "3. digiCamControl Live View erabiliz, xehetasun mehearen izkinako egokia bilatu.",
    "4. Live View erabiliz, hasierako fokua egokia bilatu (ez oso lausoa, objektu batzuk fokuan daude).",
    "5. Argazkia atera.",
    "6. Foku-knob pixka bat biratu, objektu gehiago fokuan jarriz.",
    "7. Argazkia atera.",
    "8. Objektu guztiak fokutik kanpo dauden arte 6tik 7ra pausoak errepikatu.",
    "9. Live View begiratzen duzunean mikroskopioaren mahasia gora/behera mugitu, irudi berria ikus-eremuan agertu arte; ziurtatu aurreko ikus-eremuarekin gainjartze bat dagoela.",
    "10. Xehetasun mehearen goialdea/behealdea lortu arte 4tik 9ra pausoak errepikatu.",
    "11. Aurreko lerro/zutabe ikus-eremuarekin gainjartze bat duten ikus-eremu berria lortu arte mikroskopioaren mahasia ezkerrera/eskuinera mugitu.",
    "12. Xehetasun mehearen aurkako aldera iritsi arte 4tik 11ra pausoak errepikatu.",
    "13. Ikus-eremuan xehetasun meherik gabe argi polarizatuko beltz garbiaren irudi batzuk atera – etorkizuneko editaketarako irudi hori baliagarria izan daiteke.",
    "14. Amaitu; garbitu.",
    "9. eta 11. pausoei buruzko oharra: ideia xehetasun mehe osoaren irudien sare gainjarri bat harrapatzea da, eskuzko jostura posible izan dadin.",
    "15. Irudi-sareko lerro/zutabe baterako konputagailuan karpeta bat sortu.",
    "16. Lerro/zutabe honetako Nikon fitxategi gordinak TIFF bihurtu eta karpeta honetan jarri.",
    "17. Lerro/zutabe karpeta barruan, irudi-sareko zelula bakoitzarentzat karpeta indibidualak sortu, hau da, ikus-eremu bakoitzerako fokuzkapen desberdin guztiak. Hau Zerene Stackerraren prozesamendu-taldeko funtzioak erabiltzeko egiten da.",
    "18. Lerro/zutabe bakoitzerako 15etik 17ra pausoak errepikatu.",
    "19. Karpetaak Zerene Stackerrari bidali eta fokuzkapen pilaketa amaitu arte itxaron.",
    "20. Orain lerro/zutabe bakoitzarentzat karpetaetan antolatutako sare osoarentzat pilatutako irudien multzo osoa egon behar da.",
    "21. Irudiak Picture Window Pro-rekin prozesatu (pauso hau argazkilariaren arabera pertsonalizagarria da – zuri oreka, zorrotztasuna, lentaren kurbadura konponketa eta beste widget batzuk gehitzea kontuan hartu. EGuneratzea: Zerene Stackerrarekin pilaketaren aurretik lentaren kurbadura konponketa irudiei aplikatzen bazaio, emaitza onenak lortzen direla ikusten dut).",
    "22. Orain josturarako prest dauden prozesatutako fokuzkapen pilatutako irudien multzo osoa egon behar da.",
    "23. Irudien lerro/zutabe bat GIMP-era inportatu. (Eskuzko jostura hautatu da meteoritoen xehetasun meheak automatikoki ondo josi ditzakeen software bat aurkitu ezin dudalako).",
    "24. Irudiak GIMP barruan move and blend tool erabiliz josi.",
    "25. Lerro/zutabe bakoitzerako 23tik 24ra pausoak errepikatu.",
    "26. Lerro/zutabeak cloud biltegiratzean igo azkar berreskuratzeko eta babes-kopia egiteko.",
    "27. Amazon-en 16 prozesadore eta 255 GB RAM dituen cloud konputagailu bat konfiguratu (edo 120 GB edo gehiagoko RAM duen edozein konputagailu indartsu).",
    "28. NoMachine zerbitzarian eta bezeroan instalatu.",
    "29. Lerro/zutabeak cloud biltegiratzetik cloud konputagailura jaitsi.",
    "30. GIMP cloud konputagailuan ireki.",
    "31. Lerro/zutabe bakoitza GIMP-era geruza berri gisa inportatu.",
    "32. Lerro/zutabe bakoitza move and blend tool erabiliz elkarrekin josi.",
    "33. Atzeko kolorea geruza gisa gehitu.",
    "34. Irudi amaierakoa TIFF gisa esportatu.",
    "35. Irudi amaierakoa web-ikuspegirako ehuneko baxu batera eskalatu.",
    "Oharra, irudia oso handia bada, hau da, 4 GB baino handiagoa bada, ezin duzu GIMPekin TIFF gisa pieza bakar batean esportatu. (2022ko ekaineko eguneratzea: GIMP-en azken bertsioak, 2.10.32, BigTIFF inportatzea eta esportatzea onartzen ditu, beraz pauso hau orain aukerakoa da) Beraz, GIMP-en ardatz bertikal/horizontalak gehitu behar dituzu eta gero irudi bakarrak esportatzeko irudi-gilotina tresna erabili behar duzu. Ondoren, ImageMagick-ekin komando hau erabili:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano irudiak sortu.",
    "37. Gigapan-era igo.",
    "Oharra, Gigapan-ek ez ditu fitxategi TIFF handiak gustuko, beraz irudia TIFF-tik PSB-ra bihurtzeko ImageMagick erabili eta gero igo.",
    "Mesedez, jakinarazi ezazu zerbait argi ez badago.",
]

