SOMALI_ENTRY_TITLE = "Sameynta Panorama-yada Microfotografiga ah"
SOMALI_HEADINGS = [
    "Qalabka",
    "Softiweerka",
    "Habka",
]

SOMALI_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Softiweerka",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Diyaari LMScope adapter-ka oo la isticmaal Nikon D810; xidhiidhiyaha Nikon D810 kombiyuutarka; fur oo diyaari digiCamControl.",
    "2. Xakameyso xoogga iftiinka iyo wakhtiga sawirka ee kamaradda.",
    "3. Raadi qeybta dhumucda yar ee ku habboon adigoo isticmaalaya Live View ee digiCamControl.",
    "4. Raadi fokuska bilowga ah ee ku habboon (aan aad u qallafsanayn, waxyaabo qaarkood waa ku jiraan fokus) adigoo isticmaalaya Live View.",
    "5. Sawir qaado.",
    "6. Wareeji badhanka fokuska yar, waxyaabo badan ku keen fokuska.",
    "7. Sawir qaado.",
    "8. Ku celceli tallaabooyinka 6 ilaa 7 ilaa waxyaabaha oo dhan ay ka baxaan fokuska.",
    "9. Dhaqqaaji miiska mikroskopka kor/hoos adigoo eegaya Live View ilaa sawir cusub uu soo baxo meelindii aragga; hubi inay jirto isku-xidhnaan yar oo la xidhiidha meelindii hore ee aragga.",
    "10. Ku celceli tallaabooyinka 4 ilaa 9 ilaadad gaarto salka/dhamaadka qeybta dhumucda yar.",
    "11. Dhaqqaaji miiska mikroskopka bidix/dhexe ilaadad helo meelindii aragga cusub oo leh isku-xidhnaan la xidhiidha meelindii hore ee safka/tiirka.",
    "12. Ku celceli tallaabooyinka 4 ilaa 11 ilaadad gaarto dhinaca kale ee qeybta dhumucda yar.",
    "13. Qaado dhowr sawir oo iftiin madow oo nadiif ah oo polarized ah, tusaale ahaan aan lahayn qeyb dhumucda ah oo muuqata – haddii sawirkaas uu noqdo mid faa'iido leh oo lagu isticmaalo saxitaanka mustaqbalka.",
    "14. Dhammaystir; nadiifi.",
    "Fiiro gaar ah oo ku saabsan tallaabooyinka 9 iyo 11: fikradu waa in la qabto grid sawirro isku-xidhan oo qeybta dhumucda yar oo dhan ah si ay u suurtagasho in la tolo gacanta.",
    "15. Sameyso folder kombiyuutarka ah oo loogu talagalay saf/tiir ka mid ah grid-ka sawirrada.",
    "16. Beddel faylasha Nikon ee cruda ah ee loogu talagalay safkan/tiirkan u beddel TIFF kadibna geli folder-kan.",
    "17. Gudaha folder-ka safka/tiirka, sameyso folders gaar ah oo loogu talagalay cell kasta oo grid-ka sawirrada ah, tusaale ahaan qabashooyinka fokuska kala duwan ee meelindii aragga kasta. Tani waxaa la sameeyaa si loo isticmaalo astaamaha processing batch ee Zerene Stacker.",
    "18. Ku celceli 15 ilaa 17 oo loogu talagalay saf/tiir kasta.",
    "19. Dir folders-ka sida batches Zerene Stacker, sug ilaa stacking fokuska uu dhammaado.",
    "20. Hadda waa inuu jiraa set buuxa oo sawirro la isku keenay oo loogu talagalay grid-ka oo dhan, oo lagu habeeyay folders-ka oo loogu talagalay saf/tiir kasta.",
    "21. Post-process sawirrada batch-ka ah adigoo isticmaalaya Picture Window Pro (tallaabadan waxaa loo habeeyi karaa sawir qaade kasta – ka feker inaad ku darto balansiga caddaanka, sharafka, saxitaanka curvature lens-ka, iyo widgets kale. CUSUB: Waxaan arkay in natiijooyinka ugu wanaagsan ay helaan haddii saxitaanka curvature lens-ka la isticmaalo sawirrada kahor inta aan la isku keenin Zerene Stacker).",
    "22. Hadda waa inuu jiraa set buuxa oo sawirro fokus la isku keenay oo la post-processay oo diyaar u ah in la tolo.",
    "23. Soo gel saf/tiir sawirro ah GIMP. (Tolista gacanta ayaa la doorbiday sababtoo ah ma helin softiweer si guul leh u tola qeybaha dhumucda yar ee meteorit-ka si toos ah).",
    "24. Tol sawirrada gudaha GIMP adigoo isticmaalaya qalabka dhaqdhaqaaqa iyo isku-darka (move and blend tool).",
    "25. Ku celceli 23 ilaa 24 oo loogu talagalay saf/tiir kasta.",
    "26. Kac saf/tiirka cloud storage si loo helo degdeg ah iyo backup.",
    "27. Diyaari kombiyuutar cloud ah oo Amazon ah oo leh 16 processors iyo 255 GB RAM (ama kombiyuutar xoog leh oo leh qiyaastii 120 GB ama ka badan RAM).",
    "28. Rakib NoMachine server-ka iyo client-ka.",
    "29. Soo deji saf/tiirka cloud storage kombiyuutarka cloud-ka.",
    "30. Fur GIMP kombiyuutarka cloud-ka.",
    "31. Soo gel saf/tiir kasta sida layer cusub GIMP.",
    "32. Tol saf/tiir kasta isku xidh qalabka dhaqdhaqaaqa iyo isku-darka.",
    "33. Ku dar midabka background-ka sida layer.",
    "34. Dhoofiso sawirka ugu dambeeya sida TIFF.",
    "35. Xakamee sawirka ugu dambeeya boqolkiiba hoose si loo arko web-ka.",
    "Fiiro gaar ah, haddii sawirku uu aad u weyn yahay, tusaale ahaan ka weyn 4 GB, ma awoodi doontid inaad dhoofiso hal qeyb GIMP ah sida TIFF. (Cusbooneysiin Juun 2022: Nooca ugu dambeeya ee GIMP, 2.10.32, wuxuu taageeraa soo gelinta iyo dhoofinta BigTIFF, sidaas darteed tallaabadan hadda waa ikhtiyaari) Sidaas darteed, GIMP-ka waxaad u baahan tahay inaad ku darto khadadka hagidda horizontal/vertical kadibna isticmaal qalabka guillotine sawirka si aad u dhoofiso sawirro gaar ah. Kadibna, isticmaal ImageMagick amarka:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Sameyso sawirro krpano.",
    "37. Kac Gigapan.",
    "Fiiro gaar ah, Gigapan ma jeceshahay faylasha TIFF waaweyn, sidaas darteed isticmaal ImageMagick si aad u beddesho sawirka TIFF laga PSB ka dibna kac.",
    "Fadlan ii sheeg haddii wax aan caddeyn.",
]


ISIZULU_ENTRY_TITLE = "Ukudala Ama-Panorama We-Microfotography"
ISIZULU_HEADINGS = [
    "Izinto",
    "Isofthwe",
    "Inqubo",
]

ISIZULU_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Isofthwe",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Hlela i-LMScope adapter ne-Nikon D810; xhumanisa i-Nikon D810 nekhompyutha; vula bese uhlela i-digiCamControl.",
    "2. Lungisa amandla umthombo wokukhanya nesikhathi sokubuka sekhamera.",
    "3. Thola i-engeli efanele yengxenye ebolile usebenzisa i-Live View ye-digiCamControl.",
    "4. Thola i-focus yokuqala efanele (ayibuthanga kakhulu, izinto ezithile zisesimweni se-focus) usebenzisa i-Live View.",
    "5. Thatha isithombe.",
    "6. Jikeleza i-knob ye-focus kancane, bringa izinto eziningi kwi-focus.",
    "7. Thatha isithombe.",
    "8. Phinda izinyathelo 6 kuya ku-7 kuze zonke izinto ziphume kwi-focus.",
    "9. Hamba isiteshi se-microscope phezulu/ngezansi njengoba ubheka i-Live View kuze isithombe esisha sibonakale endaweni yokubuka; qinisekisa ukuthi kukhona ukufana okuncane nendawo yokubuka yangaphambilini.",
    "10. Phinda izinyathelo 4 kuya ku-9 kuze ufike phezulu/ngezansi kwengxenye ebolile.",
    "11. Hamba isiteshi se-microscope kwesokunxele/kwesokudla kuze uthole indawo entsha yokubuka enokufana nendawo yokubuka yangaphambilini yomugqa/ikholomu.",
    "12. Phinda izinyathelo 4 kuya ku-11 kuze ufike ohlangothini oluhlukile lwengxenye ebolile.",
    "13. Thatha izithombe ezimbalwa zokukhanya okumnyama okuqondile okuqinile, okungukuthi ngaphandle kwengxenye ebolile kakhulu kubonakala – uma isithombe esinjalo singaba usizo ekulungiseni esizayo.",
    "14. Phetha; hlanza.",
    "Qaphela mayelana nezinyathelo 9 no-11: umbono ukubamba i-grid yezithombe ezifana nengxenye ebolile yonke ukuze ukulungisa ngesandla kube yinto enokwenzeka.",
    "15. Yakha ifolda ekhompyutheni yomugqa/ikholomu eyodwa ye-grid yesithombe.",
    "16. Guqula amafayela e-Nikon angavuthiwe lawo mugqa/ikholomu abe yi-TIFF bese uwafaka kule folder.",
    "17. Ngaphakathi kwefolda yomugqa/ikholomu, yakha amafolda ngamunye yiseli ngayinye ye-grid yesithombe, okungukuthi ukubamba okuhlukile kokugxila kwindawo yokubuka ngayinye. Lokhu kwenziwa ukuze kusetshenziswe izici zokuphatha i-batch ze-Zerene Stacker.",
    "18. Phinda 15 kuya ku-17 yomugqa/ikholomu ngamunye.",
    "19. Thumela amafolda njenge-batches ku-Zerene Stacker bese ulinda kuze i-stacking ye-focus iphele.",
    "20. Manje kufanele kube khona isethi ephelele yezithombe ezihlanganisiwe yonke i-grid, ehlelwe ngamafolda yomugqa/ikholomu ngamunye.",
    "21. Phatha izithombe ze-batch nge-Picture Window Pro (le nyathelo ingahlelwa ngokomthwebuli wesithombe – cabanga ukwengeza ukulinganisela okumhlophe, ukuqina, ukulungiswa kwe-curve lens, nezinye izinto. UPDATES: Ngiyabona ukuthi imiphumela engcono itholakala uma ukulungiswa kwe-curve lens kusetshenziswa ezithombeni ngaphambi kokuhlanganisa nge-Zerene Stacker).",
    "22. Manje kufanele kube khona isethi ephelele yezithombe ezihlanganisiwe ze-focus ezihlaziyiwe futhi zilungile ukulungiswa.",
    "23. Faka umugqa/ikholomu yezithombe ku-GIMP. (Ukulungiswa ngesandla kukhethiwe ngoba angikwazanga ukuthola isoftware engalungisa ngokuzenzakalela ngempumelelo izingxenye ezibolile ze-meteorite).",
    "24. Lungisa izithombe ngaphakathi ku-GIMP usebenzisa ithuluzi lokuhamba nokuhlanganisa (move and blend tool).",
    "25. Phinda 23 kuya ku-24 yomugqa/ikholomu ngamunye.",
    "26. Ngenisa imigqa/amakholomu kwi-cloud storage ukuze kutholakale kalula futhi kube backup.",
    "27. Hlela ikhompyutha ye-cloud ku-Amazon enama-processers angu-16 kanye ne-RAM engu-255 GB (noma ikhompyutha enamandla eni-RAM engu-120 GB noma ngaphezulu).",
    "28. Faka i-NoMachine kwi-server ne-client.",
    "29. Khuphula imigqa/amakholomu kusuka kwi-cloud storage kwi-khompyutha ye-cloud.",
    "30. Vula i-GIMP ekhompyutheni ye-cloud.",
    "31. Faka umugqa/ikholomu ngamunye njenge-layer entsha ku-GIMP.",
    "32. Lungisa umugqa/ikholomu ngamunye ndawonye usebenzisa ithuluzi lokuhamba nokuhlanganisa.",
    "33. Faka umbala wangemuva njenge-layer.",
    "34. Khhipha isithombe sokugcina njenge-TIFF.",
    "35. Yehlisa isithombe sokugcina ngephesenti eliphansi ukuze libukeke ku-web.",
    "Qaphela, uma isithombe sikhulu kakhulu, okungukuthi sikhulu kuno-4 GB, ngeke ukwazi ukukhishwa njenge-pie eyodwa nge-GIMP njenge-TIFF. (Okuthuthukisiwe Jun 2022: Inguqulo yakamuva ye-GIMP, 2.10.32, isekela ukufaka nokukhipha i-BigTIFF, ngakho le nyathelo manje iyinketho) Ngakho-ke, ku-GIMP kufanele wengeze imigqa ehlelwe ngokuvundlile/eqondile bese usebenzisa ithuluzi le-guillotine yesithombe ukuze ukhiphe izithombe ezihlukene. Bese, usebenzisa i-ImageMagick usebenzisa umyalelo:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Yakha izithombe ze-krpano.",
    "37. Ngenisa ku-Gigapan.",
    "Qaphela, i-Gigapan ayithandi amafayela amakhulu e-TIFF, ngakho-ke sebenzisa i-ImageMagick ukuze uguqule isithombe sibe yi-TIFF ibe yi-PSB bese uyayingenisa.",
    "Sicela ungitshele uma kukhinto engacaci.",
]

KREYOL_ENTRY_TITLE = "Kreyasyon Panorama Mikwofotografik"
KREYOL_HEADINGS = [
    "Ekipman",
    "Softè",
    "Pwosesis",
]

KREYOL_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Softè",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Mete LMScope adapter la ak Nikon D810; konekte Nikon D810 a òdinatè a; louvri epi mete digiCamControl.",
    "2. Ajiste entansite sous limyè a ak tan ekspoze kamera a.",
    "3. Jwenn yon kwen ki apwopriye nan seksyon mens lan ak Live View digiCamControl la.",
    "4. Jwenn yon fòk demaraj ki apwopriye (pa twò flou, kèk objè nan fòk) ak Live View.",
    "5. Pran yon foto.",
    "6. Tounen bouton fòk la yon ti kras, pote plis objè nan fòk.",
    "7. Pran yon foto.",
    "8. Repete etap 6 rive 7 jiskaske tout objè yo soti nan fòk.",
    "9. Deplase platfòm mikroskop la monte/bese pandan w ap gade Live View jiskaske yon nouvo imaj parèt nan chan vizyon an; asire w gen yon ti kras depase ak chan vizyon anvan an.",
    "10. Repete etap 4 rive 9 jiskaske ou rive tèt/bas seksyon mens lan.",
    "11. Deplase platfòm mikroskop la goch/dwat jiskaske ou jwenn yon nouvo chan vizyon ak depase ak chan vizyon ranje/kolon anvan an.",
    "12. Repete etap 4 rive 11 jiskaske ou rive bò lòt bò seksyon mens lan.",
    "13. Pran kèk foto limyè nwa polarize nèt, sa vle di san okenn seksyon mens nan vizyon – pou ka yon foto konsa ka itil pou editaj lavni.",
    "14. Fini; netwaye.",
    "Nòt sou etap 9 ak 11: lide a se kenbe yon gri imaj ki depase tout seksyon mens lan pou fè koud manyèl la posib.",
    "15. Kreye yon dosye sou òdinatè a pou yon ranje/kolon nan gri imaj la.",
    "16. Konvèti dosye Nikon cruda yo pou ranje/kolon sa a nan TIFF epi mete yo nan dosye sa a.",
    "17. Anndan dosye ranje/kolon an, kreye dosye endividyèl pou chak selil gri imaj la, sa vle di tout pran fòk diferan pou chak chan vizyon. Sa fèt pou itilize fonksyon trete batch Zerene Stacker la.",
    "18. Repete 15 rive 17 pou chak ranje/kolon.",
    "19. Voye dosye yo kòm batch bay Zerene Stacker epi tann jiskaske stacking fòk la fini.",
    "20. Kounye a, dwe gen yon seri konplè imaj ki estoke pou tout gri a, òganize nan dosye pou chak ranje/kolon.",
    "21. Trete imaj yo kòm batch ak Picture Window Pro (etap sa a ka pèsonalize selon fotogra a – konsidere ajoute balans blan, klète, korije kou lantiy la, ak lòt widget. MIZAJOU: Mwen remake ke pi bon rezilta yo jwenn si korije kou lantiy la aplike sou imaj yo anvan stacking ak Zerene Stacker).",
    "22. Kounye a, dwe gen yon seri konplè imaj fòk estoke ki trete epi pare pou koud.",
    "23. Enpòte yon ranje/kolon imaj nan GIMP. (Koud manyèl la chwazi paske mwen pa t jwenn yon lojisyèl ki ka koud seksyon mens meteorit yo otomatikman avèk siksè).",
    "24. Koud imaj yo anndan GIMP ak zouti mouvman ak melanje a (move and blend tool).",
    "25. Repete 23 rive 24 pou chak ranje/kolon.",
    "26. Chaje ranje/kolon yo nan depo nwaj la pou rekiperasyon rapid ak backup.",
    "27. Mete yon òdinatè nwaj sou Amazon ak 16 pwosese ak 255 GB RAM (oswa nenpòt òdinatè fò ak apeprè 120 GB oswa plis RAM).",
    "28. Enstale NoMachine sou sèvè a ak kliyan an.",
    "29. Telechaje ranje/kolon yo nan depo nwaj la nan òdinatè nwaj la.",
    "30. Louvri GIMP sou òdinatè nwaj la.",
    "31. Enpòte chak ranje/kolon kòm yon nouvo kouch nan GIMP.",
    "32. Koud chak ranje/kolon ansanm ak zouti mouvman ak melanje a.",
    "33. Ajoute koulè fon an kòm yon kouch.",
    "34. Ekspòte imaj final la kòm TIFF.",
    "35. Redwi imaj final la nan yon pousantaj ba pou vizyon web.",
    "Nòt, si imaj la twò gwo, sa vle di plis pase 4 GB, ou pa pral kapab ekspòte l kòm yon sèl moso ak GIMP kòm TIFF. (Mizajou Jen 2022: Vèsyon dènye GIMP la, 2.10.32, sipòte enpòte ak ekspòte BigTIFF, konsa etap sa a kounye a opsyonèl) Konsa, nan GIMP ou dwe ajoute liy gid orizontal/vertikal epi pita itilize zouti gilotin imaj la pou ekspòte imaj endividyèl yo. Apre sa, ak ImageMagick itilize lòd la:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Kreye imaj krpano.",
    "37. Chaje nan Gigapan.",
    "Nòt, Gigapan pa renmen gwo dosye TIFF, konsa itilize ImageMagick pou konvèti imaj la soti TIFF nan PSB epi pita chaje l.",
    "Tanpri di m si gen yon bagay ki pa klè.",
]

DANSK_ENTRY_TITLE = "Oprettelse af mikrofotografiske panoramabilleder"
DANSK_HEADINGS = [
    "Udstyr",
    "Software",
    "Proces",
]

DANSK_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope trinokulær adapter",
    "OMAX trinokulær metallurgisk mikroskop",
    "Photogenic Ion lithium-ion ren sinusbølge inverter system",
    "digiCamControl Software",
    "Nikon Photo Konverter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Opsæt LMScope adapteren med Nikon D810; tilslut Nikon D810 til computeren; åbn og opsæt digiCamControl.",
    "2. Juster lyskildens intensitet og kameraets eksponeringstid.",
    "3. Find en passende vinkel på det tynde snit med Live View fra digiCamControl.",
    "4. Find en passende startfokus (ikke for sløret, nogle objekter er i fokus) med Live View.",
    "5. Tag et billede.",
    "6. Drej fokusknappen lidt, bring flere objekter i fokus.",
    "7. Tag et billede.",
    "8. Gentag trin 6 til 7 indtil alle objekter er ude af fokus.",
    "9. Flyt mikroskopbordet op/ned mens du overvåger Live View indtil et nyt billede vises i synsfeltet; sørg for at der er en vis overlapning med det tidligere synsfelt.",
    "10. Gentag trin 4 til 9 indtil du når toppen/bunden af det tynde snit.",
    "11. Flyt mikroskopbordet venstre/højre indtil du får et nyt synsfelt med overlapning af de tidligere række/søjle synsfelter.",
    "12. Gentag trin 4 til 11 indtil du når den modsatte side af det tynde snit.",
    "13. Tag nogle billeder af rent sort polariseret lys, dvs. uden noget tyndt snit i sigt – tilfældet hvor et sådant billede kan være nyttigt til fremtidig redigering.",
    "14. Afslut; rengør.",
    "Bemærk om trin 9 og 11: idéen er at fange et overlappende gitter af billeder af hele det tynde snit så manuel syning er mulig.",
    "15. Opret en mappe på computeren til en række/søjle af billedgitteret.",
    "16. Konverter rå Nikon-filer for denne række/søjle til TIFF og placer dem i denne mappe.",
    "17. Inden i række/søjle-mappen, opret individuelle mapper for hver celle i billedgitteret, dvs. alle forskellige fokusoptagelser for hvert synsfelt. Dette gøres for at bruge Zerene Stackers batch-behandlingsfunktioner.",
    "18. Gentag 15 til 17 for hver række/søjle.",
    "19. Indsend mapper som batches til Zerene Stacker og vent på at fokus-stabling er færdig.",
    "20. Nu skal der være et komplet sæt stablede billeder til hele gitteret, organiseret i mapper for hver række/søjle.",
    "21. Batch-behandl billeder med Picture Window Pro (dette trin kan tilpasses efter fotografen – overvej at tilføje hvidbalance, skarphed, linjekrøjsningskorrektion og andre widgets. OPDATERING: Jeg finder at de bedste resultater opnås hvis linjekrøjsningskorrektionen anvendes på billederne før stabling med Zerene Stacker).",
    "22. Nu skal der være et komplet sæt stablede fokus-billeder der er efterbehandlet og nu klar til syning.",
    "23. Importer en række/søjle billeder til GIMP. (Manuel syning er valgt fordi jeg ikke kunne finde software der succesfuldt kan sy meteorit-tynde snit automatisk).",
    "24. Sy billederne inden i GIMP ved hjælp af flyt- og bland-værktøjet (move and blend tool).",
    "25. Gentag 23 til 24 for hver række/søjle.",
    "26. Upload rækker/søjler til cloud-lager for hurtig hentning og backup.",
    "27. Opsæt en cloud-computer på Amazon med 16 processorer og 255 GB RAM (eller enhver kraftfuld computer med cirka 120 GB eller mere RAM).",
    "28. Installer NoMachine på serveren og klienten.",
    "29. Download rækker/søjler fra cloud-lageret til cloud-computeren.",
    "30. Åbn GIMP på cloud-computeren.",
    "31. Importer hver række/søjle som et nyt lag i GIMP.",
    "32. Sy hver række/søjle sammen med flyt- og bland-værktøjet.",
    "33. Tilføj baggrundsfarve som et lag.",
    "34. Eksporter det endelige billede som TIFF.",
    "35. Skaler det endelige billede til en lav procentdel til web-visning.",
    "Bemærk, hvis billedet er for stort, dvs. større end 4 GB, vil du ikke kunne eksportere det som ét stykke med GIMP som TIFF. (Opdatering juni 2022: Den nyeste version af GIMP, 2.10.32, understøtter import og eksport af BigTIFF, så dette trin er nu valgfrit) Derfor, i GIMP skal du tilføje vandrette/lodrette guide-linjer og derefter bruge billed-guillotine-værktøjet til at eksportere individuelle billeder. Derefter, med ImageMagick brug kommandoen:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Opret krpano-billeder.",
    "37. Upload til Gigapan.",
    "Bemærk, Gigapan kan ikke lide store TIFF-filer, så brug ImageMagick til at konvertere billedet fra TIFF til PSB og upload derefter.",
    "Venligst lad mig vide hvis noget ikke er klart.",
]

NORSK_ENTRY_TITLE = "Opprettelse av mikrofotografiske panoramabilder"
NORSK_HEADINGS = [
    "Utstyr",
    "Programvare",
    "Prosess",
]

NORSK_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope trinokulær adapter",
    "OMAX trinokulær metallurgisk mikroskop",
    "Photogenic Ion litium-ion ren sinusbølge inverter-system",
    "digiCamControl Programvare",
    "Nikon Photo Konverter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Sett opp LMScope-adapteren med Nikon D810; koble Nikon D810 til datamaskinen; åpne og sett opp digiCamControl.",
    "2. Juster lyskildens intensitet og kameraets eksponeringstid.",
    "3. Finn en passende vinkel på det tynne snittet med Live View fra digiCamControl.",
    "4. Finn en passende startfokus (ikke for utydelig, noen objekter er i fokus) med Live View.",
    "5. Ta et bilde.",
    "6. Drej fokusknotten litt, og bring flere objekter i fokus.",
    "7. Ta et bilde.",
    "8. Gjenta trinn 6 til 7 inntil alle objekter er ute av fokus.",
    "9. Flytt mikroskopbordet opp/ned mens du overvåker Live View inntil et nytt bilde vises i synsfeltet; sørg for at det er en viss overlapping med det tidligere synsfeltet.",
    "10. Gjenta trinn 4 til 9 inntil du når toppen/bunnen av det tynne snittet.",
    "11. Flytt mikroskopbordet venstre/høyre inntil du får et nytt synsfelt med overlapping av de tidligere rad/kolonne-synsfeltene.",
    "12. Gjenta trinn 4 til 11 inntil du når den motsatte siden av det tynne snittet.",
    "13. Ta noen bilder av rent svart polarisert lys, dvs. uten noe tynn snitt i sikte – for tilfellet hvor et slikt bilde kan være nyttig til fremtidig redigering.",
    "14. Fullfør; rengjør.",
    "Merk om trinn 9 og 11: idéen er å fange et overlappende rutenett av bilder av hele det tynne snittet slik at manuell sying er mulig.",
    "15. Opprett en mappe på datamaskinen for en rad/kolonne av bilde-rutenettet.",
    "16. Konverter rå Nikon-filer for denne raden/kolonnen til TIFF og plasser dem i denne mappen.",
    "17. Inn i rad/kolonne-mappen, opprett individuelle mapper for hver celle i bilde-rutenettet, dvs. alle forskjellige fokusopptak for hvert synsfelt. Dette gjøres for å bruke Zerene Stackers batch-behandlingsfunksjoner.",
    "18. Gjenta 15 til 17 for hver rad/kolonne.",
    "19. Send mapper som batcher til Zerene Stacker og vent på at fokus-stabling er ferdig.",
    "20. Nå skal det være et komplett sett med stablede bilder for hele rutenettet, organisert i mapper for hver rad/kolonne.",
    "21. Batch-behandl bilder med Picture Window Pro (dette trinnet kan tilpasses etter fotografen – vurder å legge til hvitbalanse, skarphet, linsekrumningkorrigering og andre widgets. OPPDATERING: Jeg finner at de beste resultatene oppnås hvis linsekrumningkorrigeringen brukes på bildene før stabling med Zerene Stacker).",
    "22. Nå skal det være et komplett sett med stablede fokus-bilder som er etterbehandlet og nå klare for sying.",
    "23. Importer en rad/kolonne bilder til GIMP. (Manuell sying er valgt fordi jeg ikke kunne finne programvare som suksessfullt kan sy meteoritt-tynne snitt automatisk).",
    "24. Sy bildene inni GIMP ved hjelp av flytte- og blande-verktøyet (move and blend tool).",
    "25. Gjenta 23 til 24 for hver rad/kolonne.",
    "26. Last opp rader/kolonner til sky-lagring for rask henting og sikkerhetskopiering.",
    "27. Sett opp en sky-datamaskin på Amazon med 16 prosessorer og 255 GB RAM (eller enhver kraftfull datamaskin med ca. 120 GB eller mer RAM).",
    "28. Installer NoMachine på serveren og klienten.",
    "29. Last ned rader/kolonner fra sky-lagringen til sky-datamaskinen.",
    "30. Åpne GIMP på sky-datamaskinen.",
    "31. Importer hver rad/kolonne som et nytt lag i GIMP.",
    "32. Sy hver rad/kolonne sammen med flytte- og blande-verktøyet.",
    "33. Legg til bakgrunnsfarge som et lag.",
    "34. Eksporter det endelige bildet som TIFF.",
    "35. Skaler det endelige bildet til en lav prosentandel for web-visning.",
    "Merk, hvis bildet er for stort, dvs. større enn 4 GB, vil du ikke kunne eksportere det som ett stykke med GIMP som TIFF. (Oppdatering juni 2022: Den nyeste versjonen av GIMP, 2.10.32, støtter import og eksport av BigTIFF, så dette trinnet er nå valgfritt) Derfor, i GIMP må du legge til vannrette/loddrette guide-linjer og deretter bruke bilde-guillotine-verktøyet for å eksportere individuelle bilder. Deretter, med ImageMagick bruk kommandoen:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Opprett krpano-bilder.",
    "37. Last opp til Gigapan.",
    "Merk, Gigapan liker ikke store TIFF-filer, så bruk ImageMagick for å konvertere bildet fra TIFF til PSB og last deretter opp.",
    "Vennligst gi meg beskjed hvis noe ikke er klart.",
]


AZERBAIJANI_ENTRY_TITLE = "Mikrofotoqrafik panoramların yaradılması"
AZERBAIJANI_HEADINGS = [
    "Avadanlıq",
    "Proqram təminatı",
    "Proses",
]

AZERBAIJANI_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope trinokulyar adapter",
    "OMAX trinokulyar metalurji mikroskop",
    "Photogenic Ion litium-ion təmiz sinus dalğa inversor sistemi",
    "digiCamControl Proqram təminatı",
    "Nikon Photo Konverter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. LMScope adapterini Nikon D810 ilə quraşdırın; Nikon D810-u kompüterə qoşun; digiCamControl-u açın və quraşdırın.",
    "2. İşıq mənbəyinin intensivliyini və kameranın ekspozisiya vaxtını tənzimləyin.",
    "3. digiCamControl Live View istifadə edərək nazik kəsiyin uyğun bucağını tapın.",
    "4. Live View istifadə edərək uyğun başlanğıc fokusunu tapın (çox bulanıq deyil, bəzi obyektlər fokustdadır).",
    "5. Foto çəkin.",
    "6. Fokus düyməsini bir az fırladın, daha çox obyektə fokus gətirin.",
    "7. Foto çəkin.",
    "8. Bütün obyektlər fokuстан çıxana qədər 6-dan 7-yə qədər addımları təkrarlayın.",
    "9. Live View-u izləyərkən mikroskop masasını yuxarı/aşağı hərəkət etdirin; yeni şəkil görünüş sahəsinə gələnə qədər; əvvəlki görünüş sahəsi ilə bir az üst-üstə düşdüyünə əmin olun.",
    "10. Nazik kəsiyin yuxarı/aşağı hissəsinə çatana qədər 4-dən 9-a qədər addımları təkrarlayın.",
    "11. Əvvəlki sətr/sütun görünüş sahələri ilə bir az üst-üstə düşən yeni görünüş sahəsi əldə edənə qədər mikroskop masasını sola/sağa hərəkət etdirin.",
    "12. Nazik kəsiyin əks tərəfinə çatana qədər 4-dən 11-ə qədər addımları təkrarlayın.",
    "13. Görünüş sahəsində heç bir nazik kəsiyi olmayan təmiz qara polyarlaşmış işığın bir neçə şəklini çəkin – gələcək redaktə üçün belə bir şəkil faydalı ola bilər.",
    "14. Bitirin; təmizləyin.",
    "9 və 11 addımları haqqında qeyd: fikir bütün nazik kəsiyin şəkillərinin üst-üstə düşən şəbəkəsini tutmaqdır, beləliklə əl ilə tikmə mümkün olsun.",
    "15. Şəkil şəbəkəsinin bir sətri/sütunu üçün kompüterdə qovluq yaradın.",
    "16. Bu sətr/sütun üçün xam Nikon fayllarını TIFF-ə çevirin və bu qovluğa yerləşdirin.",
    "17. Sətr/sütun qovluğu daxilində şəkil şəbəkəsinin hər bir hüceyrəsi üçün fərdi qovluqlar yaradın, yəni hər görünüş sahəsi üçün bütün müxtəlif fokus tutmaları. Bu, Zerene Stacker-in partiya emal funksiyalarından istifadə etmək üçün edilir.",
    "18. Hər sətr/sütun üçün 15-dən 17-yə qədər addımları təkrarlayın.",
    "19. Qovluqları partiya kimi Zerene Stacker-ə göndərin və fokus yığılmasının bitməsini gözləyin.",
    "20. İndi hər sətr/sütun üçün qovluqlarda təşkil edilmiş bütün şəbəkə üçün yığılmış şəkillərin tam dəsti olmalıdır.",
    "21. Şəkilləri Picture Window Pro ilə partiya şəkildə sonradan emal edin (bu addım fotoqrafa görə fərdiləşdirilə bilər – ağ balansı, kəskinlik, linza əyilmə düzəlişi və digər vidjetlər əlavə etməyi nəzərdən keçirin. YENİLƏNİŞ: Mən görürəm ki, ən yaxşı nəticələr Zerene Stacker ilə yığılmadan əvvəl şəkillərə linza əyilmə düzəlişi tətbiq edilərsə əldə edilir).",
    "22. İndi tikməyə hazır olan sonradan emal edilmiş fokus yığılmış şəkillərin tam dəsti olmalıdır.",
    "23. Şəkillərin bir sətrini/sütununu GIMP-ə idxal edin. (Əl ilə tikmə seçildi, çünki meteorit nazik kəsiklərini uğurla avtomatik tikə bilən proqram tapmadım).",
    "24. Şəkilləri GIMP daxilində hərəkət və qarışdırma alətindən (move and blend tool) istifadə edərək tikin.",
    "25. Hər sətr/sütun üçün 23-dən 24-ə qədər addımları təkrarlayın.",
    "26. Sətrləri/sütunları sürətli bərpa və ehtiyat nüsxə üçün bulud yaddaşına yükləyin.",
    "27. Amazon-da 16 prosessor və 255 GB RAM olan bulud kompüterini quraşdırın (və ya təxminən 120 GB və ya daha çox RAM olan hər hansı güclü kompüter).",
    "28. Server və klientdə NoMachine-i quraşdırın.",
    "29. Sətrləri/sütunları bulud yaddaşından bulud kompüterinə yükləyin.",
    "30. Bulud kompüterində GIMP-i açın.",
    "31. Hər sətri/sütunu GIMP-də yeni qat kimi idxal edin.",
    "32. Hər sətri/sütunu hərəkət və qarışdırma aləti ilə birlikdə tikin.",
    "33. Fon rəngini qat kimi əlavə edin.",
    "34. Yekun şəkli TIFF kimi ixrac edin.",
    "35. Veb görüntüləmə üçün yekun şəkli aşağı faizə miqyaslayın.",
    "Qeyd, şəkil çox böyükdürsə, yəni 4 GB-dan böyükdürsə, onu GIMP ilə TIFF kimi bir parça kimi ixrac edə bilməyəcəksiniz. (İyun 2022 yenilənməsi: GIMP-in ən son versiyası, 2.10.32, BigTIFF-in idxalını və ixracını dəstəkləyir, buna görə bu addım indi ixtiyaridır) Buna görə də, GIMP-də üfüqi/şaquli istiqamət xətləri əlavə etməlisiniz və sonra fərdi şəkilləri ixrac etmək üçün şəkil gilotin alətindən istifadə etməlisiniz. Sonra, ImageMagick ilə əmrdən istifadə edin:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano şəkillərini yaradın.",
    "37. Gigapan-ə yükləyin.",
    "Qeyd, Gigapan böyük TIFF fayllarını sevmir, buna görə də yükləməzdən əvvəl ImageMagick istifadə edərək şəkli TIFF-dən PSB-ə çevirin.",
    "Bir şey aydın deyilsə, məni xəbərdar edin.",
]
