MALAGASY_ENTRY_TITLE = "Famoronana Panorama Mikrofotografika"
MALAGASY_HEADINGS = [
    "Fitaovana",
    "Rindrambaiko",
    "Fizotra",
]

MALAGASY_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Rindrambaiko",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Mametraka ny LMScope adapter amin'ny Nikon D810; mampifandraika ny Nikon D810 amin'ny solosaina; sokafy ary mametraha ny digiCamControl.",
    "2. Ahitsio ny herin'ny loharanon-kazavana sy ny fotoana fampisehoana ny kamera.",
    "3. Tadiavo ny zoro mety amin'ny ampahany manify amin'ny alalan'ny Live View an'i digiCamControl.",
    "4. Tadiavo ny focus fanombohana mety (tsy dia mamirifiry loatra, misy zavatra sasany ao anaty focus) amin'ny alalan'ny Live View.",
    "5. Makà sary.",
    "6. Ahodino ny knob focus kely, manatitra zavatra maro kokoa ao anaty focus.",
    "7. Makà sary.",
    "8. Avereno ny dingana 6 ka hatramin'ny 7 mandra-pialan'ny zavatra rehetra amin'ny focus.",
    "9. Tsoahy ny latabatra mikroskopy ambony/ambany raha mijery ny Live View mandra-pihavian'ny sary vaovao ao amin'ny sehatry ny fijery; miantoka fa misy fifampitohizana kely amin'ny sehatry ny fijery teo aloha.",
    "10. Avereno ny dingana 4 ka hatramin'ny 9 mandra-pahatongan'ny ambony/ambany ny ampahany manify.",
    "11. Tsoahy ny latabatra mikroskopy miankavia/miankavanana mandra-pahazoanao sehatry ny fijery vaovao misy fifampitohizana amin'ny sehatry ny fijery andalana/tsanganana teo aloha.",
    "12. Avereno ny dingana 4 ka hatramin'ny 11 mandra-pahatongan'ny lafiny mifanohitra ny ampahany manify.",
    "13. Makà sary vitsivitsy amin'ny fahazavana mainty polarized madio, izany hoe tsy misy ampahany manify hita maso – raha toa ka mety ho ilaina izany sary izany amin'ny fanitsiana amin'ny ho avy.",
    "14. Vita; diovy.",
    "Fanamarihana momba ny dingana 9 sy 11: ny hevitra dia ny handraisana gridin'ny sary mifampitohy momba ny ampahany manify manontolo mba hahafahan'ny fanamboarana tanana.",
    "15. Mamorona dossier ao amin'ny solosaina ho an'ny andalana/tsanganana iray amin'ny gridin'ny sary.",
    "16. Ovay ho TIFF ny rakitra Nikon manta ho an'ity andalana/tsanganana ity ary apetraho ao amin'ity dossier ity.",
    "17. Ao anatin'ny dossier andalana/tsanganana, mamorona dossier tsirairay ho an'ny sela tsirairay amin'ny gridin'ny sary, izany hoe ny fandraisana focus samihaka rehetra ho an'ny sehatry ny fijery tsirairay. Izany dia natao hampiasana ny toetra fanodinana batch an'i Zerene Stacker.",
    "18. Avereno ny 15 ka hatramin'ny 17 ho an'ny andalana/tsanganana tsirairay.",
    "19. Alefaso ho batch ny dossier mankany amin'i Zerene Stacker ary andraso mandra-pahatanteraka ny fanangonana focus.",
    "20. Ankehitriny dia tokony hisy setra feno sary nangonina ho an'ny grid manontolo, voalamina ao anaty dossier ho an'ny andalana/tsanganana tsirairay.",
    "21. Manao fanodinana batch amin'ny sary amin'ny alalan'ny Picture Window Pro (ity dingana ity dia azo ovaina araka ny mpaka sary – diniho ny fanampiana fifandanjana fotsy, fahamendrahana, fanitsiana fihenjanan'ny lentille, sy widget hafa. FANAVAHOANA: Hitako fa ny vokatra tsara indrindra dia azo raha ny fanitsiana fihenjanan'ny lentille dia ampiharina amin'ny sary alohan'ny fanangonana amin'ny Zerene Stacker).",
    "22. Ankehitriny dia tokony hisy setra feno sary focus nangonina izay efa nodoinina ary vonona ho an'ny fanamboarana.",
    "23. Ampidiro andalana/tsanganana sary iray ao amin'i GIMP. (Ny fanamboarana tanana dia nofidiana satria tsy nahita rindrambaiko afaka manamboatra tanteraka ny ampahany manify an'ny meteorite aho).",
    "24. Namboary ny sary ao anatin'i GIMP amin'ny fampiasana ny fitaovana move and blend.",
    "25. Avereno ny 23 ka hatramin'ny 24 ho an'ny andalana/tsanganana tsirairay.",
    "26. Alefaso ny andalana/tsanganana ao amin'ny fitehirizana cloud ho an'ny fiverenana haingana sy backup.",
    "27. Mametraha solosaina cloud ao amin'i Amazon misy processor 16 sy RAM 255 GB (na solosaina matanjaka rehetra misy RAM 120 GB eo ho eo na mihoatra).",
    "28. Apetraho ny NoMachine amin'ny server sy client.",
    "29. Alao ny andalana/tsanganana avy amin'ny fitehirizana cloud mankany amin'ny solosaina cloud.",
    "30. Sokafy ny GIMP ao amin'ny solosaina cloud.",
    "31. Ampidiro ny andalana/tsanganana tsirairay ho layer vaovao ao amin'i GIMP.",
    "32. Namboary miaraka ny andalana/tsanganana tsirairay amin'ny fampiasana ny fitaovana move and blend.",
    "33. Ampio ny loko ambadika ho layer.",
    "34. Esory ny sary farany ho TIFF.",
    "35. Ahena ny sary farany amin'ny kijana ambany ho an'ny fijerena web.",
    "Fanamarihana, raha lehibe loatra ny sary, izany hoe mihoatra ny 4 GB, dia tsy afaka manao azy ho TIFF amin'ny alalan'i GIMP ianao. (Fanavaozana Jona 2022: Ny kinova vaovao an'i GIMP, 2.10.32, dia manohana ny fidirana sy fivoahana BigTIFF, noho izany ity dingana ity dia azo atao ankehitriny) Noho izany, ao amin'i GIMP dia tsy maintsy manampy tsipika fitarihana horizontal/vertical ianao ary avy eo mampiasa ny fitaovana guillotine sary mba hanesorana sary tsirairay. Avy eo, amin'ny ImageMagick dia ampiasao ny baiko:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Mamorona sary krpano.",
    "37. Alefaso ao amin'i Gigapan.",
    "Fanamarihana, ny Gigapan dia tsy tia rakitra TIFF lehibe, noho izany dia ampiasao ny ImageMagick mba hanovana ny sary ho TIFF ho PSB ary avy eo alefaso.",
    "Azafady mba ampahafantaro ahy raha misy tsy mazava.",
]

QUECHUA_ENTRY_TITLE = "Mikrufutugrafik panoramakunata ruway"
QUECHUA_HEADINGS = [
    "Imaymana",
    "Software",
    "Ruway",
]

QUECHUA_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adapter",
    "OMAX Trinocular Metallurgical Microscope",
    "Photogenic Ion Lithium-ion Pure Sine Wave Inverter System",
    "digiCamControl Software",
    "Nikon Photo Converter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. LMScope adapterta Nikon D810 wan churay; Nikon D810ta computadorawan t'inkiy; digiCamControlta kichariy chaymanta churay.",
    "2. Luz punkuypa kallpanchayninta chaymanta camerapa exposicion pachanta allichay.",
    "3. digiCamControl Live View nisqawan ñañu t'aqapa allin k'uchuta tariy.",
    "4. Live View nisqawan allin qallariy enfoqueta tariy (mana hayk'aq p'istuykuqchu, imakuna enfoquepi kachkan).",
    "5. Fotota hurquy.",
    "6. Enfoque knobta huch'uy muyuchiy, aswan imakunata enfoquepi apamuy.",
    "7. Fotota hurquy.",
    "8. 6 manta 7 kamachiykuna kutichiy ima kamas imakuna enfoquemanta lluqsinankama.",
    "9. Live Viewta qhawaspa microscopio mesata hanaq/ura moviy musuq rikch'a qhawana pampaman chayankama; ñawpaq qhawana pampawan huk hut'uchata mañakuy.",
    "10. 4 manta 9 kamachiykuna kutichiy ñañu t'aqapa hanaq/ura chayaykankama.",
    "11. Microscopio mesata lluq'a/paña moviy ñawpaq fila/columna qhawana pampakunawan huk hut'uchata musuq qhawana pampata chayaykankama.",
    "12. 4 manta 11 kamachiykuna kutichiy ñañu t'aqapa wak laduman chayaykankama.",
    "13. Qhawana pampapi mana ñañu t'aqa kachkaq, ch'uya yana polarizado luzpa huk rikch'akunata hurquy – chay rikch'aqa hamuq allichaypaq yanapakuq kanman.",
    "14. Tukuy; pichay.",
    "9 chaymanta 11 kamachiykunamanta nota: ideaqa ñañu t'aqa hunt'apa rikch'akunapa hut'ucha gridta hap'iy, chaymanta makiwan t'inkiypi atikunqa.",
    "15. Computadorapi rikch'a gridpa huk fila/columnapaq carpeta ruway.",
    "16. Kay fila/columnapaq Nikon raw archivos TIFFman tikray chaymanta kay carpetapi churay.",
    "17. Fila/columna carpeta ukhupi, rikch'a gridpa sapa celda paq sapanchasqa carpetakuna ruway, chaymanta sapa qhawana pampapaq sapa kuti enfoque capturakuna. Kayqa Zerene Stackerpa batch procesamiento característicaskunata llamk'achinapaq ruwakun.",
    "18. Sapa fila/columnapaq 15 manta 17 kamachiykuna kutichiy.",
    "19. Carpetakunata batch hinata Zerene Stackerman apachiy chaymanta enfoque stacking tukukankama suyay.",
    "20. Kunanqa sapa fila/columnapaq carpetakunapi tukuy gridpaq stacking rikch'akunapa hunt'a set kanan tiyan.",
    "21. Picture Window Pro wan rikch'akunata batch post-procesamiento ruway (kay kamachiyqa fotógrafo nisqaman huknirachasqa kanman – blanco balance, nitidez, lente curvatura arreglo chaymanta wak widgetkunata yapayta yuyachiy. MUSUQYACHIY: Lente curvatura arregloqa Zerene Stacker wan stacking ñawpaq rikch'akunapi churasqa kaptinqa allin resultadochakuna chaskiyta tariyni).",
    "22. Kunanqa post-procesadas enfoque stacking rikch'akunapa hunt'a set kanan tiyan chaymanta t'inkiypaq listu.",
    "23. Huk fila/columna rikch'akunata GIMPman importay. (Makiwan t'inkiyta akllasqa niyku mana allinta automático t'inkiyta atiq softwareta tarirqanichu).",
    "24. GIMP ukhupi move and blend tool nisqawan rikch'akunata t'inkiy.",
    "25. Sapa fila/columnapaq 23 manta 24 kamachiykuna kutichiy.",
    "26. Fila/columnakunata cloud almacenamientoman subiy usqhaylla recuperacion chaymanta backuppaq.",
    "27. Amazonpi 16 procesadores chaymanta 255 GB RAM wan cloud computadorata churay (icha 120 GB icha aswan RAM wan ima hatun computadora).",
    "28. NoMachineta servidor chaymante cliente nisqapi churay.",
    "29. Fila/columnakunata cloud almacenamientomanta cloud computadorman uraykuy.",
    "30. GIMPta cloud computadorapi kichariy.",
    "31. Sapa fila/columnata GIMPpi musuq capa hinata importay.",
    "32. Sapa fila/columnata move and blend tool nisqawan huñuspa t'inkiy.",
    "33. Fondo colorta capa hinata yapay.",
    "34. Final rikch'ata TIFF hinata exportay.",
    "35. Final rikch'ata web qhawanapaq huch'uy porcentajeman escalay.",
    "Nota, rikch'aqa hayk'aq hatun kaptinqa, 4 GB manta aswan hatun kaptinqa, GIMP wan huk t'aqata TIFF hina exportayta mana atikunki. (Junio 2022 musuqyachiy: GIMPpa musuq versiónninqa, 2.10.32, BigTIFF importación chaymanta exportaciónta yanapan, chayraykun kay kamachiyqa kunan opcional) Chayraykun, GIMPpi horizontal/vertical guía lineakunata yapay chaymanta chaymanta imagen guillotine herramienta nisqawan sapanchasqa rikch'akunata exportay. Chaymanta, ImageMagick wan kamachiyta llamk'achiy:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano rikch'akunata ruway.",
    "37. Gigapanman subiy.",
    "Nota, Gigapanqa hatun TIFF archivos mana sumaqta qhawanchu, chayraykun subiy ñawpaq ImageMagick wan rikch'ata TIFF manta PSBman tikray.",
    "Ama hina kaspa, mana claro kaptinqa willawayku.",
]

LUXEMBOURGISH_ENTRY_TITLE = "Erstellung vu mikrofotographesche Panoramabiller"
LUXEMBOURGISH_HEADINGS = [
    "Ausrëschtung",
    "Software",
    "Prozess",
]

LUXEMBOURGISH_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope trinokular Adapter",
    "OMAX trinokular metallurgesche Mikroskop",
    "Photogenic Ion Lithium-Ion rengen Sinuswellen-Inverter-System",
    "digiCamControl Software",
    "Nikon Photo Konverter",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Setzt den LMScope Adapter mam Nikon D810 op; verbënnt den Nikon D810 mam Computer; maacht den digiCamControl op a setzt en op.",
    "2. Stellt d'Intensitéit vun der Liichtquell an d'Belichtungszäit vun der Kamera an.",
    "3. Fannt e passenden Wénkel vum dënne Schnëtt mam Live View vum digiCamControl.",
    "4. Fannt e passenden Ufanksfokus (net ze verwëscht, e puer Objete sinn am Fokus) mam Live View.",
    "5. Maacht e Foto.",
    "6. Dréit de Fokusknop e bëssen, méi Objete an de Fokus bréngen.",
    "7. Maacht e Foto.",
    "8. Widderhuel d'Schrëtt 6 bis 7, bis all Objete aus dem Fokus sinn.",
    "9. Beweegt den Mikroskop-Tisch op/of, wärend Dir de Live View iwwerwaacht, bis e neit Bild am Gesiichtsfeld erschéngt; sécherst, datt et eng gewëss Iwwerlappung mam virechte Gesiichtsfeld gëtt.",
    "10. Widderhuel d'Schrëtt 4 bis 9, bis Dir d'Uewer/Ënnescht vum dënne Schnëtt erreecht.",
    "11. Beweegt den Mikroskop-Tisch lénks/riets, bis Dir e neit Gesiichtsfeld mat Iwwerlappung vun de virechte Rei/Sail-Gesiichtsfelder kritt.",
    "12. Widderhuel d'Schrëtt 4 bis 11, bis Dir déi aner Säit vum dënne Schnëtt erreecht.",
    "13. Maacht e puer Biller vu reine schwaarzer polariséierter Liicht, also ouni deen dënne Schnëtt am Bild – fir de Fall, datt esou e Bild fir zukünfteg Bearbeitung nëtzlech ka sinn.",
    "14. Fäerdeg maachen; botzen.",
    "Bemierkung zu de Schrëtt 9 an 11: d'Iddi ass, e iwwerlappende Gitter vu Biller vum ganzen dënne Schnëtt festzehalen, sou datt manuell Néie méiglech ass.",
    "15. Erstellt e Dossier um Computer fir eng Rei/Sail vum Bildgitter.",
    "16. Konvertéiert déi rou Nikon-Dateie fir dës Rei/Sail an TIFF a leet se an dësem Dossier of.",
    "17. An der Rei/Sail-Dossier erstellt individuell Dossieren fir all Zell vum Bildgitter, also all verschidden Fokusopnamen fir all Gesiichtsfeld. Dat gëtt gemaach, fir d'Batch-Verarbeitungsfunktioune vum Zerene Stacker ze benotzen.",
    "18. Widderhuel 15 bis 17 fir all Rei/Sail.",
    "19. Schéckt d'Dossieren als Batch un de Zerene Stacker a waart, bis d'Fokus-Stapelen fäerdeg ass.",
    "20. Elo muss e kompletten Set vu gestapelte Biller fir de ganze Gitter existéieren, an Dossieren fir all Rei/Sail organiséiert.",
    "21. Veraarbecht d'Biller als Batch mam Picture Window Pro (dëse Schrëtt kann un de Fotograf ugepasst ginn – iwwerleet, wäiss Balance, Schärf, Lënsenkrëmmungskorrektur an aner Widgets dobäi ze setzen. UPDATE: Ech fannen, datt déi bescht Resultater erreecht ginn, wann d'Lënsenkrëmmungskorrektur op d'Biller ugewannt gëtt, ier d'Stapelen mam Zerene Stacker gemaach gëtt).",
    "22. Elo muss e kompletten Set vu gestapelte Fokus-Biller existéieren, déi noveraarbecht sinn a elo fir d'Néie bereit sinn.",
    "23. Importéiert eng Rei/Sail Biller an de GIMP. (Manuell Néie gouf gewielt, well ech keng Software fonnt hunn, déi dënne Schnëtter vu Meteoritten erfollegräich automatesch néie kann).",
    "24. Néit d'Biller am GIMP mat dem Beweegungs- a Mëschungsinstrument (move and blend tool).",
    "25. Widderhuel 23 bis 24 fir all Rei/Sail.",
    "26. Lued d'Reien/Sailen an d'Cloud-Späicher fir séier Ofhuelung an Backup.",
    "27. Setzt e Cloud-Computer bei Amazon mat 16 Prozessoren an 255 GB RAM op (oder e puer kräftege Computer mat ronn 120 GB oder méi RAM).",
    "28. Installéiert den NoMachine um Server an um Client.",
    "29. Lued d'Reien/Sailen aus der Cloud-Späicher op de Cloud-Computer erof.",
    "30. Maacht de GIMP um Cloud-Computer op.",
    "31. Importéiert all Rei/Sail als nei Schicht am GIMP.",
    "32. Néit all Rei/Sail zesumme mam Beweegungs- a Mëschungsinstrument.",
    "33. Fügt d'Hannergrondfaarf als Schicht dobäi.",
    "34. Exportéiert d'Finalbild als TIFF.",
    "35. Skaliert d'Finalbild op e niddregen Prozentsaz fir d'Web-Uweisung.",
    "Bemierkung, wann d'Bild ze grouss ass, also méi grouss wéi 4 GB, kënnt Dir et net als ee Stéck mam GIMP als TIFF exportéieren. (Update Juni 2022: Déi neist Versioun vum GIMP, 2.10.32, ënnerstëtzt den Import an Export vu BigTIFF, also ass dëse Schrëtt elo fakultativ) Dofir, am GIMP musst Dir horizontal/vertikal Leetlinnen dobäisetzen an dann d'Bild-Guillotin-Instrument benotzen, fir individuell Biller ze exportéieren. Dann, mam ImageMagick benotzt de Befehl:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Erstellt krpano-Biller.",
    "37. Lued op de Gigapan.",
    "Bemierkung, de Gigapan huet keng gär grouss TIFF-Dateien, also benotzt den ImageMagick, fir d'Bild vun TIFF op PSB ze konvertéieren an dann opzeluede.",
    "Sot mir w.e.g., wann eppes net kloer ass.",
]

IRISH_ENTRY_TITLE = "Cruthú Panóramach Micreafotagrafaíochta"
IRISH_HEADINGS = [
    "Acráin",
    "Saorfheidhmchlár",
    "Próiseas",
]

IRISH_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "Acrán Trinocular LMScope",
    "Micreascóp Miotalúirgeach Trinocular OMAX",
    "Córas Inbhéartóra Tonnta Síneach Glan Iain Litiam-íon Photogenic Ion",
    "Saorfheidhmchlár digiCamControl",
    "Tiontaire Nikon Photo",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Socraigh an t-acrán LMScope leis an Nikon D810; ceangail an Nikon D810 leis an ríomhaire; oscail agus socraigh an digiCamControl.",
    "2. Socraigh dian an fhoinse solais agus am nochtadh na camara.",
    "3. Faigh uillinne oiriúnach den ghearrthán tanaí leis an Live View ón digiCamControl.",
    "4. Faigh fócas tosaigh oiriúnach (ní mór do mheabhair, tá roinnt réada sa fhócas) leis an Live View.",
    "5. Tóg grianghraf.",
    "6. Cas an cnaipe fócas beagán, níos mó réada a thabhairt isteach sa fhócas.",
    "7. Tóg grianghraf.",
    "8. Athraigh céimeanna 6 go 7 go dtí go bhfuil gach rud amuigh as an bhfócas.",
    "9. Bog an stáitse micreascóip suas/síos agus tú ag faire ar an Live View go dtí go bhfeicfear íomhá nua sa réimse radhairc; cinntigh go bhfuil roinnt forluí ann leis an réimse radhairc roimhe seo.",
    "10. Athraigh céimeanna 4 go 9 go dtí go sroicheann tú barr/bun an ghearrtháin tanaí.",
    "11. Bog an stáitse micreascóip ar chlé/ar dheis go dtí go bhfaighidh tú réimse radhairc nua le forluí na réimsí radhairc sraithe/colúin roimhe seo.",
    "12. Athraigh céimeanna 4 go 11 go dtí go sroicheann tú an taobh eile den ghearrthán tanaí.",
    "13. Tóg roinnt grianghraf de sholas polaraithe dubh glan, is é sin gan aon ghearrthán tanaí le feiceáil – don chás go bhféadfadh grianghraf den sórt sin a bheith úsáideach don eagarthóireacht amach anseo.",
    "14. Críochnaigh; glan.",
    "Nóta maidir le céimeanna 9 agus 11: is é an smaoineamh ná gréasán forluí grianghraf an ghearrtháin tanaí iomlán a ghabháil ionas gur féidir néithe láimhe a dhéanamh.",
    "15. Cruthaigh fillteán ar an ríomhaire do shraith/colún amháin den ghreille grianghraf.",
    "16. Tiontaigh comhaid amh Nikon don tsraith/colún seo go TIFF agus cuir iad sa fhillteán seo.",
    "17. Taobh istigh den fhillteán sraithe/colúin, cruthaigh fillteáin aonair do gach cill den ghreille grianghraf, is é sin gach gabháil fócas difriúil do gach réimse radhairc. Déantar é seo chun feidhmeanna próiseála baisc an Zerene Stacker a úsáid.",
    "18. Athraigh 15 go 17 do gach sraith/colún.",
    "19. Seol fillteáin mar bhaisc chuig an Zerene Stacker agus fan go mbeidh an fócas stacaithe críochnaithe.",
    "20. Ba chóir go mbeadh tacar iomlán de grianghraif stacaithe ann don ghreille iomlán, eagraithe i bhfillteáin do gach sraith/colún.",
    "21. Próiseáil naisc na grianghraf le Picture Window Pro (is féidir an chéim seo a shaincheapadh de réir an grianghrafadóir – smaoinigh ar bhailiúchán bán, géire, ceartú cuar an lionsa agus widgets eile a chur leis. NUASHONRAÍOCHT: Feicim go bhfaightear na torthaí is fearr má chuirtear ceartú cuar an lionsa i bhfeidhm ar na grianghraif sula ndéantar an stacú leis an Zerene Stacker).",
    "22. Ba chóir go mbeadh tacar iomlán de ghrianghraif fócas stacaithe próiseáilte ina dhiaidh sin ann agus réidh don néithe.",
    "23. Iompórtáil sraith/colún grianghraf isteach sa GIMP. (Roghnaíodh néithe láimhe toisc nach bhfuil saorfheidhmchlár aimsithe agam is féidir gearrtháin tanaí miotaráití a néithe go rathúil go huathoibríoch).",
    "24. Néitigh na grianghraif laistigh den GIMP ag baint úsáide as an uirlis bogadh agus meascadh (move and blend tool).",
    "25. Athraigh 23 go 24 do gach sraith/colún.",
    "26. Uaslódáil sraitheanna/colúin chuig stóráil scamall le haghaidh aisghabháil tapa agus cúltaca.",
    "27. Socraigh ríomhaire scamall ar Amazon le 16 próiseálaithe agus 255 GB RAM (nó aon ríomhaire cumhachtach le thart ar 120 GB nó níos mó RAM).",
    "28. Suiteáil NoMachine ar an bhfreastalaí agus ar an gcliant.",
    "29. Íoslódáil sraitheanna/colúin ón stóráil scamall go dtí an ríomhaire scamall.",
    "30. Oscail an GIMP ar an ríomhaire scamall.",
    "31. Iompórtáil gach sraith/colún mar shraith nua sa GIMP.",
    "32. Néitigh gach sraith/colún le chéile ag baint úsáide as an uirlis bogadh agus meascadh.",
    "33. Cuir dath an chúlra mar shraith.",
    "34. Easpórtáil an íomhá dheiridh mar TIFF.",
    "35. Scáláil an íomhá dheiridh go céatadán íseal le haghaidh amharc gréasáin.",
    "Nóta, má tá an íomhá ró-mhór, is é sin níos mó ná 4 GB, ní bheidh tú in ann í a easpórtáil mar phíosa amháin leis an GIMP mar TIFF. (Nuashonrú Meitheamh 2022: Tacaíonn an leagan is nua den GIMP, 2.10.32, le hiompórtáil agus easpórtáil BigTIFF, mar sin tá an chéim seo roghnach anois) Dá bhrí sin, sa GIMP caithfidh tú línte treoracha cothrománacha/ingearacha a chur leis agus ansin an uirlis ghuillotine íomhá a úsáid chun grianghraif aonair a easpórtáil. Ansin, úsáid an t-ordú le ImageMagick:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Cruthaigh grianghraif krpano.",
    "37. Uaslódáil go Gigapan.",
    "Nóta, níl an Gigapan ag iarraidh comhaid TIFF móra, mar sin úsáid ImageMagick chun an íomhá a thiontú ó TIFF go PSB agus ansin uaslódáil.",
    "Tabhair dom a fhios má tá rud éigin neamhshoiléir.",
]

WELSH_ENTRY_TITLE = "Creu Panormau Microffotograffig"
WELSH_HEADINGS = [
    "Offer",
    "Meddalwedd",
    "Proses",
]

WELSH_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "Adaptér Trinocwlar LMScope",
    "Microsgop Metaleg Trinocwlar OMAX",
    "System Gwrthyrrwr Ton Sinws Pur Lithiwm-Ion Photogenic Ion",
    "Meddalwedd digiCamControl",
    "Trawsnewidydd Nikon Photo",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Gosodwch yr adaptér LMScope gyda'r Nikon D810; cysylltwch y Nikon D810 â'r cyfrifiadur; agorwch a gosodwch digiCamControl.",
    "2. Addaswch dwf y ffynhonnell golau a chyfnod amlygu'r camera.",
    "3. Dewch o hyd i ongl addas o'r toriad tenau gyda'r Live View o digiCamControl.",
    "4. Dewch o hyd i ffocws cychwynnol addas (nid yn rhy aneglur, rhai gwrthrychau yn y ffocws) gyda'r Live View.",
    "5. Tynnwch ffotograff.",
    "6. Cylchdroi'r botwm ffocws ychydig, dod â mwy o wrthrychau i'r ffocws.",
    "7. Tynnwch ffotograff.",
    "8. Ailadroddwch camau 6 i 7 nes bod pob gwrthrych allan o'r ffocws.",
    "9. Symudwch y bwrdd microsgop i fyny/i lawr tra'n monitro'r Live View nes ymddangos delwedd newydd yn y maes golwg; sicrhewch fod rhywfaint o orlifo gyda'r maes golw blaenorol.",
    "10. Ailadroddwch camau 4 i 9 nes cyrraedd brig/gwaelod y toriad tenau.",
    "11. Symudwch y bwrdd microsgop i'r chwith/i'r dde nes cael maes golw newydd gydag orlifo o feysydd golw rhes/golofn flaenorol.",
    "12. Ailadroddwch camau 4 i 11 nes cyrraedd ochr arall y toriad tenau.",
    "13. Tynnwch nifer o ddelweddau o olau polariedig du pur, h.y. heb unrhyw toriad tenau i'w weld – ar gyfer yr achos y gallai delwedd o'r fath fod yn ddefnyddiol ar gyfer golygu yn y dyfodol.",
    "14. Gorffen; glanhau.",
    "Nodyn am gamau 9 a 11: y syniad yw dal grid o ddelweddau sy'n gorgyffwrdd o'r toriad tenau cyfan fel bod cysylltu llaw yn bosibl.",
    "15. Crewch ffolder ar y cyfrifiadur ar gyfer un rhes/golofn o'r grid delwedd.",
    "16. Trawsnewidiwch ffeiliau crai Nikon ar gyfer y rhes/golofn hon i TIFF a'u gosod yn y ffolder hon.",
    "17. O fewn ffolder y rhes/golofn, crewch ffolderiau unigol ar gyfer pob cell o'r grid delwedd, h.y. pob cip ffocws gwahanol ar gyfer pob maes golw. Gwneir hyn i ddefnyddio nodweddion prosesu swp Zerene Stacker.",
    "18. Ailadroddwch 15 i 17 ar gyfer pob rhes/golofn.",
    "19. Cyflwynwch ffolderiau fel swp i Zerene Stacker a aros nes bod stacio ffocws wedi cwblhau.",
    "20. Nawr dylai set gyflawn o ddelweddau wedi'u stacio fodoli ar gyfer y grid cyfan, wedi'u trefnu mewn ffolderiau ar gyfer pob rhes/golofn.",
    "21. Prosesu swp delweddau gyda Picture Window Pro (gellir addasu'r cam hwn yn ôl y ffotograffydd – ystyriwch ychwanegu cydbwysedd gwyn, miniogrwydd, cywiriad crwm lens, a widgetiau eraill. DIWEDDARIAD: Rydw i'n sylwi bod y canlyniadau gorau yn cael eu cyrraedd os caiff cywiriad crwm lens ei gymhwyso ar y delweddau cyn stacio gyda Zerene Stacker).",
    "22. Nawr dylai set gyflawn o ddelweddau ffocws wedi'u stacio a'u prosesu yn ddiweddar fodoli ac yn barod ar gyfer cysylltu.",
    "23. Mewnforiwch un rhes/golofn o ddelweddau i GIMP. (Dewiswyd cysylltu llaw oherwydd nad oeddwn yn gallu dod o hyd i feddalwedd sy'n gallu cysylltu toriadau tenau meteorit yn llwyddiannus yn awtomatig).",
    "24. Cysylltwch y delweddau o fewn GIMP gan ddefnyddio'r offeryn symud a chymysgu (move and blend tool).",
    "25. Ailadroddwch 23 i 24 ar gyfer pob rhes/golofn.",
    "26. Llwythwch rhesi/golofnau i storio cymyl ar gyfer adferiad cyflym a chefnogaeth.",
    "27. Gosodwch gyfrifiadur cymyl ar Amazon gyda 16 proseswyr a 255 GB RAM (neu unrhyw gyfrifiadur pwerus gyda tua 120 GB neu fwy o RAM).",
    "28. Gosodwch NoMachine ar y gweinydd a'r cleient.",
    "29. Llwythwch rhesi/golofnau o storio cymyl i'r cyfrifiadur cymyl.",
    "30. Agorwch GIMP ar y cyfrifiadur cymyl.",
    "31. Mewnforiwch pob rhes/golofn fel haen newydd yn GIMP.",
    "32. Cysylltwch pob rhes/golofn gyda'i gilydd gan ddefnyddio'r offeryn symud a chymysgu.",
    "33. Ychwanegwch liw cefndir fel haen.",
    "34. Allforiwch y ddelwedd derfynol fel TIFF.",
    "35. Graddiwch y ddelwedd derfynol i ganran is ar gyfer gweledigaeth we.",
    "Nodyn, os yw'r ddelwedd yn rhy fawr, h.y. yn fwy na 4 GB, ni fyddwch yn gallu ei allforio fel darn unigol gyda GIMP fel TIFF. (Diweddariad Mehefin 2022: Mae fersiwn diweddaraf GIMP, 2.10.32, yn cefnogi mewnforio ac allforio BigTIFF, felly mae'r cam hwn nawr yn ddewisol) Felly, yn GIMP mae angen i chi ychwanegu llinellau canllaw llorweddol/ fertigol ac yna defnyddio offeryn gilio delwedd i allforio delweddau unigol. Yna, gyda ImageMagick defnyddiwch y gorchymyn:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Creu delweddau krpano.",
    "37. Llwythwch i Gigapan.",
    "Nodyn, nid yw Gigapan yn hoffi ffeiliau TIFF mawr, felly defnyddiwch ImageMagick i drawsnewid y ddelwedd o TIFF i PSB ac yna llwytho.",
    "Rhowch wybod i mi os nad yw rhywbeth yn glir.",
]

ESPERANTO_ENTRY_TITLE = "Krei Mikrofoto-Panoramojn"
ESPERANTO_HEADINGS = [
    "Ekipaĵo",
    "Programaro",
    "Proceso",
]

ESPERANTO_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinokula Adaptilo",
    "OMAX Trinokula Metalurgia Mikroskopo",
    "Photogenic Ion Litio-Jona Pura Sinusoonda Inversigila Sistemo",
    "digiCamControl Programaro",
    "Nikon Photo Konvertilo",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Agordu la LMScope adaptilon kun Nikon D810; konektu Nikon D810 al la komputilo; malfermu kaj agordu digiCamControl.",
    "2. Agordu la intensecon de la lumfonto kaj la eksponadon de la kamero.",
    "3. Trovu konvenan angulon de la maldika tranĉo per Live View de digiCamControl.",
    "4. Trovu konvenan komenca fokuso (ne tro neklara, kelkaj objektoj estas en fokuso) per Live View.",
    "5. Faru foto.",
    "6. Turnu la fokusan butonon iomete, alportante pli da objektoj en fokuso.",
    "7. Faru foto.",
    "8. Ripetu paŝojn 6 ĝis 7 ĝis ĉiuj objektoj eliras el fokuso.",
    "9. Movu la mikroskopan tablon supren/malsupren dum vi observas Live View ĝis nova bildo aperas en la vidkampo; certigu, ke ekzistas iom da kovrado kun la antaŭa vidkampo.",
    "10. Ripetu paŝojn 4 ĝis 9 ĝis vi atingas la supron/malsupron de la maldika tranĉo.",
    "11. Movu la mikroskopan tablon maldekstre/dekstre ĝis vi ricevas novan vidkampon kun kovrado de la antaŭaj vidkampoj de la vico/kolumno.",
    "12. Ripetu paŝojn 4 ĝis 11 ĝis vi atingas la alian flankon de la maldika tranĉo.",
    "13. Faru kelkajn bildojn de pura nigra polarizita lumo, t.e. sen iu maldika tranĉo en la vidkampo – por la kazo, ke tia bildo povus esti utila por estonta redaktado.",
    "14. Fini; purigi.",
    "Noto pri paŝoj 9 kaj 11: la ideo estas kapti kovrantan reton de bildoj de la tuta maldika tranĉo por ke manua kudrado eblu.",
    "15. Kreu dosieron en la komputilo por unu vico/kolumno de la bildoreto.",
    "16. Konvertu la krudajn Nikon-dosierojn por tiu vico/kolumno al TIFF kaj metu ilin en tiun dosieron.",
    "17. En la vico/kolumno-dosiero, kreu individuajn dosierojn por ĉiu ĉelo de la bildoreto, t.e. ĉiuj diversaj fokuskaptadoj por ĉiu vidkampo. Tio estas farita por uzi la grupo-procesadajn funkciojn de Zerene Stacker.",
    "18. Ripetu 15 ĝis 17 por ĉiu vico/kolumno.",
    "19. Sendu dosierojn kiel grupoj al Zerene Stacker kaj atendu ĝis la fokusa staplado finiĝos.",
    "20. Nun devus ekzisti kompleta aro de staplitaj bildoj por la tuta reto, organizitaj en dosieroj por ĉiu vico/kolumno.",
    "21. Grupo-procesu bildojn per Picture Window Pro (tiu paŝo povas esti adaptita laŭ la fotisto – konsideru aldoni blankan ekvilibron, akrecon, korekton de lenso-kurbiĝo kaj aliaj vidĝetoj. ĜISDATIGO: Mi rimarkas, ke la plej bonaj rezultoj atingiĝas, se la korekto de lenso-kurbiĝo estas aplikita al la bildoj antaŭ la staplado per Zerene Stacker).",
    "22. Nun devus ekzisti kompleta aro de staplitaj fokusbildoj, kiuj estis poste-procesitaj kaj nun pretaj por kudrado.",
    "23. Importu unu vicon/kolumnon de bildoj en GIMP. (Manua kudrado estis elektita ĉar mi ne trovis programaron, kiu sukcese aŭtomate kudras maldikajn tranĉojn de meteoritoj).",
    "24. Kudru la bildojn ene de GIMP uzante la movan kaj miksan ilon (move and blend tool).",
    "25. Ripetu 23 ĝis 24 por ĉiu vico/kolumno.",
    "26. Ŝarĝu vicojn/kolumnojn al nub-storage por rapida reakiro kaj sekurkopio.",
    "27. Agordu nub-komputilon en Amazon kun 16 procesoroj kaj 255 GB RAM (aŭ iu ajn potenca komputilo kun proksimume 120 GB aŭ pli da RAM).",
    "28. Instalu NoMachine sur la servilo kaj la kliento.",
    "29. Elŝutu vicojn/kolumnojn el nub-storage al la nub-komputilo.",
    "30. Malfermu GIMP en la nub-komputilo.",
    "31. Importu ĉiun vicon/kolumnon kiel nova tavolo en GIMP.",
    "32. Kudru ĉiun vicon/kolumnon kune per la mova kaj miksa ilo.",
    "33. Aldonu fonan koloron kiel tavolo.",
    "34. Eksportu la finan bildon kiel TIFF.",
    "35. Skaligu la finan bildon al malalta procento por vidaĵo de la reto.",
    "Noto, se la bildo estas tro granda, t.e. pli granda ol 4 GB, vi ne povos eksporti ĝin kiel unu peco per GIMP kiel TIFF. (Ĝisdatigo Junio 2022: La plej nova versio de GIMP, 2.10.32, subtenas importadon kaj eksportadon de BigTIFF, do tiu paŝo nun estas elekta) Do, en GIMP vi devas aldoni horizontalajn/vertikalajn gvidliniojn kaj tiam uzi la bildan gilotinan ilon por eksporti individuajn bildojn. Poste, per ImageMagick uzu la komandon:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Kreu krpano-bildojn.",
    "37. Ŝarĝu al Gigapan.",
    "Noto, Gigapan ne ŝatas grandajn TIFF-dosierojn, do uzu ImageMagick por konverti la bildon de TIFF al PSB kaj tiam ŝarĝu.",
    "Bonvolu sciigi min, se io ne estas klara.",
]

INTERLINGUA_ENTRY_TITLE = "Crear Panoramas Microfotographic"
INTERLINGUA_HEADINGS = [
    "Equipamento",
    "Programma",
    "Processo",
]

INTERLINGUA_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope Trinocular Adaptilo",
    "OMAX Trinocular Metalurgic Microscopio",
    "Photogenic Ion Lithium-Ion Pura Sinusoonda Inversor Systema",
    "digiCamControl Programma",
    "Nikon Photo Convertitor",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Configura le adaptilo LMScope con Nikon D810; connecte Nikon D810 al computator; aperi e configura digiCamControl.",
    "2. Regula le intensitate del fonte de lumine e le tempore de exposition del camera.",
    "3. Trova un angle appropriate del section tenui con le Live View de digiCamControl.",
    "4. Trova un foco initial appropriate (non troppo confuse, alcun objectos es in foco) con le Live View.",
    "5. Face un photo.",
    "6. Rotate le button de foco un pauco, apportante plus objectos in foco.",
    "7. Face un photo.",
    "8. Repete le passos 6 usque 7 usque tote le objectos es extra foco.",
    "9. Move le tabula del microscopio supra/infra durante que tu monitora le Live View usque un nove imagine appare in le campo de vista; certifica que il ha un certe superposition con le campo de vista previe.",
    "10. Repete le passos 4 usque 9 usque tu attinge le suprema/infima parte del section tenui.",
    "11. Move le tabula del microscopio sinistra/dextra usque tu obtene un nove campo de vista con superposition del campos de vista previe del fila/columna.",
    "12. Repete le passos 4 usque 11 usque tu attinge le altere latere del section tenui.",
    "13. Face alcun imagines de lumine polarisate nigre pure, isto es sin ulle section tenui in vista – pro le caso que tal imagine pote esser utile pro le redaction futur.",
    "14. Finir; nettar.",
    "Nota circa le passos 9 e 11: le idea es capturar un rete superposite de imagines del tote section tenui assi que le cucitura manual es possibile.",
    "15. Crea un dossier in le computator pro un fila/columna del rete de imagines.",
    "16. Converte le archivos raw Nikon pro iste fila/columna a TIFF e pone los in iste dossier.",
    "17. Intra le dossier fila/columna, crea dossiers individual pro each cella del rete de imagines, isto es tote le capturas de foco differente pro each campo de vista. Isto es facite pro usar le functiones de processamento de gruppo de Zerene Stacker.",
    "18. Repete 15 usque 17 pro each fila/columna.",
    "19. Invia le dossiers como grupos a Zerene Stacker e attende usque le impilation de foco es finite.",
    "20. Nunc debe esser presente un set complete de imagines impilate pro le tote rete, organisate in dossiers pro each fila/columna.",
    "21. Processa le imagines como gruppo con Picture Window Pro (iste passo pote esser adaptate secundo le photographo – considera adder le equilibrio blanc, acutezza, correction del curvatura del lente, e altere widgets. UPDATE: Io nota que le melior resultatos es obtenite si le correction del curvatura del lente es applicate al imagines ante le impilation con Zerene Stacker).",
    "22. Nunc debe esser presente un set complete de imagines de foco impilate que ha essite post-processate e ora es preparate pro le cucitura.",
    "23. Importa un fila/columna de imagines in GIMP. (Le cucitura manual es eligite porque io non ha trovate un programma que pote cucir con successo le sectiones tenui de meteoritos automaticamente).",
    "24. Cucir le imagines intra GIMP usante le instrumento de movimento e miscer (move and blend tool).",
    "25. Repete 23 usque 24 pro each fila/columna.",
    "26. Carrega le filas/columnas al storage de nube pro recuperation rapide e copia de securitate.",
    "27. Configura un computator de nube in Amazon con 16 processores e 255 GB RAM (o alcun potente computator con circa 120 GB o plus de RAM).",
    "28. Instala NoMachine in le servitor e le cliente.",
    "29. Descarga le filas/columnas del storage de nube al computator de nube.",
    "30. Aperi GIMP in le computator de nube.",
    "31. Importa each fila/columna como un nove strato in GIMP.",
    "32. Cucir each fila/columna insimul con le instrumento de movimento e miscer.",
    "33. Adder le color de fundo como un strato.",
    "34. Exporta le imagine final como TIFF.",
    "35. Scala le imagine final a un basse procento pro le vista web.",
    "Nota, si le imagine es troppo grande, isto es plus grande que 4 GB, tu non potera exportar lo como un sol pecia con GIMP como TIFF. (Update Junio 2022: Le version plus recente de GIMP, 2.10.32, supporta le importation e exportation de BigTIFF, assi que iste passo ora es optionale) Assi, in GIMP tu debe adder lineas de guida horizontal/vertical e tunc usar le instrumento de guillotine de imagine pro exportar imagines individual. Postea, con ImageMagick usa le commando:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Crea imagines krpano.",
    "37. Carrega a Gigapan.",
    "Nota, Gigapan non ama le archivos TIFF grande, assi usa ImageMagick pro converter le imagine de TIFF a PSB e tunc cargar.",
    "Per favor facer me saper si algo non es clar.",
]
