HINDI_ENTRY_TITLE = "माइक्रोफोटोग्राफिक पैनोरमा बनाना"
HINDI_HEADINGS = [
    "उपकरण",
    "सॉफ्टवेयर",
    "प्रक्रिया",
]

HINDI_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope त्रिनेत्र एडेप्टर",
    "OMAX त्रिनेत्र धातुविज्ञान सूक्ष्मदर्शी",
    "Photogenic Ion लिथियम-आयन शुद्ध साइन वेव इन्वर्टर सिस्टम",
    "digiCamControl सॉफ्टवेयर",
    "Nikon Photo कन्वर्टर",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Nikon D810 के साथ LMScope एडेप्टर सेटअप करें; Nikon D810 को कंप्यूटर से कनेक्ट करें; digiCamControl खोलें और सेटअप करें।",
    "2. लाइट सोर्स की तीव्रता और कैमरे के एक्सपोज़र समय को समायोजित करें।",
    "3. digiCamControl Live View के साथ थिन सेक्शन का एक उपयुक्त कोना खोजें।",
    "4. Live View के साथ एक उपयुक्त शुरुआती फोकस खोजें (बहुत धुंधला नहीं, कुछ वस्तुएं फोकस में हैं)।",
    "5. तस्वीर लें।",
    "6. फोकस नॉब को थोड़ा घुमाएं, अधिक वस्तुओं को फोकस में लाते हुए।",
    "7. तस्वीर लें।",
    "8. जब तक सभी वस्तुएं फोकस से बाहर न हो जाएं, तब तक चरण 6 से 7 को दोहराएं।",
    "9. Live View की निगरानी करते हुए माइक्रोस्कोप स्टेज को ऊपर/नीचे ले जाएं जब तक कि नई छवि दृश्य क्षेत्र में न आ जाए; सुनिश्चित करें कि पिछले दृश्य क्षेत्र के साथ कुछ ओवरलैप है।",
    "10. जब तक आप थिन सेक्शन के ऊपर/नीचे तक नहीं पहुंच जाते, तब तक चरण 4 से 9 को दोहराएं।",
    "11. जब तक आपको पिछली पंक्ति/कॉलम दृश्य क्षेत्रों के साथ कुछ ओवरलैप के साथ एक नया दृश्य क्षेत्र न मिल जाए, तब तक माइक्रोस्कोप स्टेज को बाएं/दाएं ले जाएं।",
    "12. जब तक आप थिन सेक्शन के विपरीत पक्ष तक नहीं पहुंच जाते, तब तक चरण 4 से 11 को दोहराएं।",
    "13. शुद्ध काले ध्रुवीकृत प्रकाश की कुछ तस्वीरें लें, यानी बिना किसी थिन सेक्शन के दृश्य में – बस इस मामले में कि ऐसी छवि भविष्य के संपादन के लिए सहायक साबित हो।",
    "14. पूर्ण करें; सफाई करें।",
    "चरण 9 और 11 के संबंध में नोट: विचार यह है कि पूरे थिन सेक्शन की छवियों का एक ओवरलैपिंग ग्रिड कैप्चर करना ताकि मैन्युअल स्टिचिंग संभव हो।",
    "15. छवि ग्रिड के एक पंक्ति/कॉलम के लिए कंप्यूटर पर एक फ़ोल्डर बनाएं।",
    "16. इस पंक्ति/कॉलम के लिए कच्चे Nikon फ़ाइलों को TIFF में परिवर्तित करें और इसे इस फ़ोल्डर में रखें।",
    "17. पंक्ति/कॉलम फ़ोल्डर के अंदर छवि ग्रिड के प्रत्येक सेल के लिए व्यक्तिगत फ़ोल्डर बनाएं, यानी प्रत्येक दृश्य क्षेत्र के लिए सभी अलग-अलग फोकस कैप्चर। यह Zerene Stacker के बैच प्रोसेसिंग सुविधाओं का उपयोग करने के लिए किया जाता है।",
    "18. प्रत्येक पंक्ति/कॉलम के लिए 15 से 17 को दोहराएं।",
    "19. फ़ोल्डर को Zerene Stacker को बैच के रूप में सबमिट करें और फोकस स्टैकिंग पूरी होने का इंतज़ार करें।",
    "20. अब हर पंक्ति/कॉलम के लिए फ़ोल्डर में व्यवस्थित पूरे ग्रिड के लिए स्टैक की गई छवियों का एक पूरा सेट होना चाहिए।",
    "21. Picture Window Pro के साथ छवियों को बैच पोस्ट-प्रोसेस करें (यह चरण फोटोग्राफर के अनुसार अनुकूलन योग्य है – व्हाइट बैलेंस, शार्पनेस, लेंस कर्वेचर फिक्स और अन्य विजेट जोड़ने पर विचार करें। अपडेट: मुझे लगता है कि सबसे अच्छे परिणाम तब प्राप्त होते हैं यदि लेंस कर्वेचर फिक्स को Zerene Stacker के साथ स्टैकिंग से पहले छवियों पर लागू किया जाता है)।",
    "22. अब स्टिचिंग के लिए तैयार पोस्ट-प्रोसेस की गई फोकस स्टैक की गई छवियों का एक पूरा सेट होना चाहिए।",
    "23. GIMP में छवियों की एक पंक्ति/कॉलम आयात करें। (मैन्युअल स्टिचिंग का चयन किया गया है क्योंकि मुझे ऐसा सॉफ्टवेयर नहीं मिल सका जो सफलतापूर्वक उल्कापिंड थिन सेक्शन को ऑटो-स्टिच कर सके)।",
    "24. move and blend tool का उपयोग करके GIMP के भीतर छवियों को स्टिच करें।",
    "25. प्रत्येक पंक्ति/कॉलम के लिए 23 से 24 को दोहराएं।",
    "26. त्वरित पुनर्प्राप्ति और बैकअप के लिए पंक्तियों/कॉलम को क्लाउड स्टोरेज पर अपलोड करें।",
    "27. Amazon पर 16 प्रोसेसर और 255 GB RAM के साथ एक क्लाउड कंप्यूटर सेटअप करें (या कोई भी शक्तिशाली कंप्यूटर जिसमें लगभग 120 GB या अधिक RAM हो)।",
    "28. सर्वर और क्लाइंट पर NoMachine इंस्टॉल करें।",
    "29. क्लाउड स्टोरेज से पंक्तियों/कॉलम को क्लाउड कंप्यूटर पर डाउनलोड करें।",
    "30. क्लाउड कंप्यूटर पर GIMP खोलें।",
    "31. GIMP में प्रत्येक पंक्ति/कॉलम को एक नई लेयर के रूप में आयात करें।",
    "32. move and blend tool के साथ प्रत्येक पंक्ति/कॉलम को एक साथ स्टिच करें।",
    "33. लेयर के रूप में बैकग्राउंड रंग जोड़ें।",
    "34. अंतिम छवि को TIFF के रूप में निर्यात करें।",
    "35. वेब व्यू के लिए अंतिम छवि को कम प्रतिशत पर स्केल करें।",
    "नोट, यदि छवि बहुत बड़ी है, यानी 4 GB से बड़ी है, तो आप GIMP के साथ TIFF के रूप में एक टुकड़े में इसे निर्यात करने में असमर्थ होंगे। (जून 2022 अपडेट: GIMP का नवीनतम संस्करण, 2.10.32, BigTIFF के आयात और निर्यात का समर्थन करता है, इसलिए यह चरण अब वैकल्पिक है) इस प्रकार, GIMP में आपको क्षैतिज/ऊर्ध्वाधर गाइड लाइनें जोड़नी चाहिए और फिर व्यक्तिगत छवियों को निर्यात करने के लिए इमेज गिलोटीन टूल का उपयोग करना चाहिए। फिर, ImageMagick के साथ कमांड का उपयोग करें:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano छवियां बनाएं।",
    "37. Gigapan पर अपलोड करें।",
    "नोट, Gigapan बड़े TIFF फ़ाइलों को पसंद नहीं करता है, इसलिए अपलोड करने से पहले ImageMagick का उपयोग करके छवि को TIFF से PSB में परिवर्तित करें।",
    "कृपया मुझे बताएं यदि कुछ स्पष्ट नहीं है।",
]


GREEK_ENTRY_TITLE = "Δημιουργία μικροφωτογραφικών πανοραμάτων"
GREEK_HEADINGS = [
    "Εξοπλισμός",
    "Λογισμικό",
    "Διαδικασία",
]

GREEK_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "Τριφθαλμικός προσαρμογέας LMScope",
    "Τριφθαλμικό μεταλλουργικό μικροσκόπιο OMAX",
    "Σύστημα αντιστροφέα Photogenic Ion με καθαρό ημιτονοειδές κύμα λιθίου-ιόντων",
    "Λογισμικό digiCamControl",
    "Μετατροπέας Nikon Photo",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Ρυθμίστε τον προσαρμογέα LMScope με το Nikon D810· συνδέστε το Nikon D810 στον υπολογιστή· ανοίξτε και ρυθμίστε το digiCamControl.",
    "2. Προσαρμόστε την ένταση της πηγής φωτός και τον χρόνο έκθεσης της κάμερας.",
    "3. Βρείτε μια κατάλληλη γωνία της λεπτής τομής με τη ζωντανή προβολή (Live View) του digiCamControl.",
    "4. Βρείτε μια κατάλληλη αρχική εστίαση (όχι πολύ θολή, κάποια αντικείμενα σε εστία) με τη ζωντανή προβολή.",
    "5. Πάρτε φωτογραφία.",
    "6. Γυρίστε ελαφρώς το κουμπί εστίασης, φέρνοντας περισσότερα αντικείμενα σε εστία.",
    "7. Πάρτε φωτογραφία.",
    "8. Επαναλάβετε τα βήματα 6 έως 7 μέχρι όλα τα αντικείμενα να είναι εκτός εστίασης.",
    "9. Μετακινήστε την τράπεζα του μικροσκοπίου πάνω/κάτω παρακολουθώντας τη ζωντανή προβολή μέχρι να εμφανιστεί μια νέα εικόνα στο οπτικό πεδίο· βεβαιωθείτε ότι υπάρχει επικάλυψη με το προηγούμενο οπτικό πεδίο.",
    "10. Επαναλάβετε τα βήματα 4 έως 9 μέχρι να φτάσετε στην κορυφή/βάση της λεπτής τομής.",
    "11. Μετακινήστε την τράπεζα του μικροσκοπίου αριστερά/δεξιά μέχρι να αποκτήσετε ένα νέο οπτικό πεδίο με επικάλυψη των προηγούμενων οπτικών πεδίων σειράς/στήλης.",
    "12. Επαναλάβετε τα βήματα 4 έως 11 μέχρι να φτάσετε στην αντίθετη πλευρά της λεπτής τομής.",
    "13. Πάρτε μερικές εικόνες του καθαρού μαύρου πολωμένου φωτός, δηλαδή χωρίς καμία λεπτή τομή στην όψη – για την περίπτωση που μια τέτοια εικόνα αποδειχθεί χρήσιμη για μελλοντική επεξεργασία.",
    "14. Ολοκληρώστε· καθαρίστε.",
    "Σημείωση σχετικά με τα βήματα 9 και 11: η ιδέα είναι να καταγράψετε ένα επικαλυπτόμενο πλέγμα εικόνων ολόκληρης της λεπτής τομής ώστε να είναι δυνατή η χειροκίνητη ραφή.",
    "15. Δημιουργήστε έναν φάκελο στον υπολογιστή για μια σειρά/στήλη του πλέγματος εικόνων.",
    "16. Μετατρέψτε τα αρχεία RAW Nikon για αυτήν τη σειρά/στήλη σε TIFF και τοποθετήστε τους σε αυτόν τον φάκελο.",
    "17. Μέσα στον φάκελο σειράς/στήλης δημιουργήστε μεμονωμένους φακέλους για κάθε κελί του πλέγματος εικόνων, δηλαδή όλες τις διαφορετικές λήψεις εστίασης για κάθε οπτικό πεδίο. Αυτό γίνεται για να χρησιμοποιηθούν οι δυνατότητες επεξεργασίας παρτίδας του Zerene Stacker.",
    "18. Επαναλάβετε 15 έως 17 για κάθε σειρά/στήλη.",
    "19. Υποβάλετε φακέλους ως παρτίδες στο Zerene Stacker και περιμένετε να ολοκληρωθεί η στοίβαξη εστίασης.",
    "20. Τώρα θα πρέπει να υπάρχει ένα πλήρες σύνολο στοιβαγμένων εικόνων για ολόκληρο το πλέγμα, οργανωμένο σε φακέλους για κάθε σειρά/στήλη.",
    "21. Επεξεργαστείτε παρτίδα εικόνες με το Picture Window Pro (αυτό το βήμα είναι προσαρμόσιμο ανάλογα με τον φωτογράφο – σκεφτείτε να προσθέσετε ισορροπία λευκού, οξύτητα, διόρθωση καμπυλότητας φακού και άλλα widgets. ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ: Βρίσκω ότι τα καλύτερα αποτελέσματα επιτυγχάνονται αν η διόρθωση καμπυλότητας φακού εφαρμόζεται στις εικόνες πριν από τη στοίβαξη με το Zerene Stacker).",
    "22. Τώρα θα πρέπει να υπάρχει ένα πλήρες σύνολο εικόνων στοίβαξης εστίασης που έχουν επεξεργαστεί και είναι έτοιμες για ραφή.",
    "23. Εισάγετε μια σειρά/στήλη εικόνων στο GIMP. (Η χειροκίνητη ραφή επιλέχθηκε επειδή δεν μπόρεσα να βρω λογισμικό που να ράβει επιτυχώς αυτόματα τις λεπτές τομές μετεωριτών).",
    "24. Ράψτε τις εικόνες μέσα στο GIMP χρησιμοποιώντας το εργαλείο μετακίνησης και ανάμειξης (move and blend tool).",
    "25. Επαναλάβετε 23 έως 24 για κάθε σειρά/στήλη.",
    "26. Ανεβάστε σειρές/στήλες σε αποθήκευση στο νέφος για γρήγορη ανάκτηση και αντίγραφα ασφαλείας.",
    "27. Ρυθμίστε έναν υπολογιστή στο νέφος στην Amazon με 16 επεξεργαστές και 255 GB RAM (ή οποιοδήποτε ισχυρό υπολογιστή με περίπου 120 GB ή περισσότερο RAM).",
    "28. Εγκαταστήστε το NoMachine στον διακομιστή και στον πελάτη.",
    "29. Κατεβάστε σειρές/στήλες από την αποθήκευση στο νέφος στον υπολογιστή στο νέφος.",
    "30. Ανοίξτε το GIMP στον υπολογιστή στο νέφος.",
    "31. Εισάγετε κάθε σειρά/στήλη ως νέο στρώμα στο GIMP.",
    "32. Ράψτε κάθε σειρά/στήλη μαζί με το εργαλείο μετακίνησης και ανάμειξης.",
    "33. Προσθέστε χρώμα φόντου ως στρώμα.",
    "34. Εξαγάγετε την τελική εικόνα ως TIFF.",
    "35. Κλιμακώστε την τελική εικόνα σε χαμηλό ποσοστό για προβολή στο web.",
    "Σημείωση, αν η εικόνα είναι πολύ μεγάλη, δηλαδή μεγαλύτερη από 4 GB, δεν θα μπορείτε να την εξαγάγετε σε ένα κομμάτι με το GIMP ως TIFF. (Ενημέρωση Ιούνιος 2022: Η νεότερη έκδοση του GIMP, 2.10.32, υποστηρίζει την εισαγωγή και εξαγωγή BigTIFF, οπότε αυτό το βήμα είναι πλέον προαιρετικό) Έτσι, στο GIMP θα πρέπει να προσθέσετε οριζόντιες/καθετές γραμμές καθοδήγησης και στη συνέχεια να χρησιμοποιήσετε το εργαλείο γκιλοτίνης εικόνας για να εξαγάγετε μεμονωμένες εικόνες. Στη συνέχεια, με το ImageMagick χρησιμοποιήστε την εντολή:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Δημιουργήστε εικόνες krpano.",
    "37. Ανεβάστε στο Gigapan.",
    "Σημείωση, το Gigapan δεν συμπαθεί τα μεγάλα αρχεία TIFF, οπότε χρησιμοποιήστε το ImageMagick για να μετατρέψετε την εικόνα από TIFF σε PSB και μετά ανεβάστε.",
    "Παρακαλώ ενημερώστε με αν κάτι δεν είναι σαφές.",
]

KOREAN_ENTRY_TITLE = "미세 사진 파노라마 제작"
KOREAN_HEADINGS = [
    "장비",
    "소프트웨어",
    "프로세스",
]

KOREAN_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "LMScope 삼안 어댑터",
    "OMAX 삼안 금속 현미경",
    "Photogenic Ion 리튬 이온 순수 정현파 인버터 시스템",
    "digiCamControl 소프트웨어",
    "Nikon Photo 변환기",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. LMScope 어댑터를 Nikon D810 에 설정합니다. Nikon D810 을 컴퓨터에 연결하고 digiCamControl 을 열고 설정합니다.",
    "2. 광원 강도와 카메라 노출 시간을 조정합니다.",
    "3. digiCamControl 라이브 뷰를 사용하여 박편의 적절한 모서리를 찾습니다.",
    "4. 라이브 뷰를 사용하여 적절한 시작 초점을 찾습니다 (너무 흐르지 않고 일부 물체가 초점에 맞음).",
    "5. 사진을 찍습니다.",
    "6. 초점 링을 살짝 돌려 더 많은 물체를 초점에 맞춥니다.",
    "7. 사진을 찍습니다.",
    "8. 모든 물체가 초점에서 벗어날 때까지 6 단계부터 7 단계를 반복합니다.",
    "9. 라이브 뷰를 모니터링하면서 현미경 스테이지를 위아래로 이동하여 새로운 이미지가 시야에 들어오도록 합니다. 이전 시야와 일부 겹침이 있는지 확인합니다.",
    "10. 박편의 상단/하단에 도달할 때까지 4 단계부터 9 단계를 반복합니다.",
    "11. 이전 행/열 시야와 일부 겹침이 있는 새로운 시야가 얻어질 때까지 현미경 스테이지를 좌우로 이동합니다.",
    "12. 박편의 반대쪽에 도달할 때까지 4 단계부터 11 단계를 반복합니다.",
    "13. 박편이 보이지 않는 순수한 검은 편광 빛의 이미지를 몇 장 촬영합니다. 향후 편집에 도움이 될 수 있으므로.",
    "14. 완료; 정리합니다.",
    "9 단계 및 11 단계 관련 참고 사항: 아이디어는 수동 스티칭이 가능하도록 전체 박편의 겹치는 이미지 그리드를 캡처하는 것입니다.",
    "15. 이미지 그리드의 한 행/열에 대한 폴더를 컴퓨터에 생성합니다.",
    "16. 해당 행/열의 원본 Nikon 파일을 TIFF 로 변환하여 이 폴더에 넣습니다.",
    "17. 행/열 폴더 내부에 이미지 그리드의 각 셀 (즉, 각 시야에 대한 모든 다른 초점 캡처) 에 대한 개별 폴더를 생성합니다. 이는 Zerene Stacker 의 배치 처리 기능을 사용하기 위한 것입니다.",
    "18. 각 행/열에 대해 15 단계부터 17 단계를 반복합니다.",
    "19. 폴더를 배치로 Zerene Stacker 에 제출하고 초점 스태킹이 완료될 때까지 기다립니다.",
    "20. 이제 각 행/열 폴더에 정리된 전체 그리드에 대한 스태킹된 이미지의 완전한 세트가 있어야 합니다.",
    "21. Picture Window Pro 를 사용하여 이미지를 배치로 사후 처리합니다 (이 단계는 사진가에 따라 사용자 정의 가능 - 화이트 밸런스, 선명도, 렌즈 왜곡 수정 및 기타 위젯 추가 고려. 업데이트: Zerene Stacker 로 스태킹하기 전에 이미지에 렌즈 왜곡 수정을 적용하면 가장 좋은 결과를 얻을 수 있습니다).",
    "22. 이제 스티칭을 준비한 사후 처리된 초점 스태킹 이미지의 완전한 세트가 있어야 합니다.",
    "23. GIMP 에 이미지 행/열을 가져옵니다. (운석 박편을 성공적으로 자동 스티칭할 수 있는 소프트웨어를 찾지 못했으므로 수동 스티칭을 선택했습니다).",
    "24. GIMP 내에서 이동 및 블렌드 도구를 사용하여 이미지를 스티칭합니다.",
    "25. 각 행/열에 대해 23 단계부터 24 단계를 반복합니다.",
    "26. 빠른 검색 및 백업을 위해 행/열을 클라우드 스토리지에 업로드합니다.",
    "27. Amazon 에서 16 개 프로세서와 255GB RAM 을 갖춘 클라우드 컴퓨터를 설정합니다 (또는 약 120GB 이상의 RAM 을 갖춘 강력한 컴퓨터).",
    "28. 서버 및 클라이언트에 NoMachine 을 설치합니다.",
    "29. 클라우드 스토리지에서 행/열을 클라우드 컴퓨터로 다운로드합니다.",
    "30. 클라우드 컴퓨터에서 GIMP 를 엽니다.",
    "31. 각 행/열을 GIMP 의 새 레이어로 가져옵니다.",
    "32. 이동 및 블렌드 도구를 사용하여 각 행/열을 함께 스티칭합니다.",
    "33. 배경 색상을 레이어로 추가합니다.",
    "34. 최종 이미지를 TIFF 로 내보냅니다.",
    "35. 웹 표시를 위해 최종 이미지를 낮은 비율로 스케일링합니다.",
    "참고: 이미지가 너무 크면 (즉, 4GB 보다 큼) GIMP 로 TIFF 를 한 조각으로 내보낼 수 없습니다. (2022 년 6 월 업데이트: GIMP 의 최신 버전인 2.10.32 는 BigTIFF 가져오기 및 내보내기를 지원하므로 이 단계는 이제 선택 사항입니다). 따라서 GIMP 에서 수평/수직 가이드 라인을 추가한 다음 이미지 Guillotine 도구를 사용하여 개별 이미지를 내보내야 합니다. 그런 다음 ImageMagick 으로 다음 명령을 사용합니다:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. krpano 이미지를 생성합니다.",
    "37. Gigapan 에 업로드합니다.",
    "참고: Gigapan 은 큰 TIFF 파일을 좋아하지 않으므로 업로드하기 전에 ImageMagick 을 사용하여 이미지를 TIFF 에서 PSB 로 변환하십시오.",
    "불분명한 점이 있으면 알려주세요.",
]

PORTUGUESE_ENTRY_TITLE = "Criação de Panoramas Microfotográficos"
PORTUGUESE_HEADINGS = [
    "Equipamento",
    "Software",
    "Processo",
]

PORTUGUESE_PARAGRAPHS = [
    "Nikon D810",
    "Adaptador Trinocular LMScope",
    "Microscópio Metalúrgico Trinocular OMAX",
    "Sistema de Inversor de Onda Senoidal Pura de Íons de Lítio Photogenic Ion",
    "Software digiCamControl",
    "Conversor Nikon Photo",
    "Zerene Stacker",
    "Picture Window Pro",
    "GIMP",
    "NoMachine",
    "ImageMagick",
    "1. Configure o adaptador LMScope com o Nikon D810; conecte o Nikon D810 ao computador; abra e configure o digiCamControl.",
    "2. Ajuste a intensidade da fonte de luz e o tempo de exposição da câmera.",
    "3. Encontre um canto adequado da lâmina fina com a Visualização ao Vivo (Live View) do digiCamControl.",
    "4. Encontre um ponto de foco inicial adequado (não muito desfocado, alguns objetos em foco) com a Visualização ao Vivo.",
    "5. Tire a foto.",
    "6. Gire levemente o botão de foco, trazendo mais objetos para o foco.",
    "7. Tire a foto.",
    "8. Repita os passos 6 a 7 até que todos os objetos estejam fora de foco.",
    "9. Mova a platina do microscópio para cima/baixo enquanto monitora a Visualização ao Vivo até que uma nova imagem apareça no campo de visão; certifique-se de que haja alguma sobreposição com o campo de visão anterior.",
    "10. Repita os passos 4 a 9 até atingir o topo/fundo da lâmina fina.",
    "11. Mova a platina do microscópio para esquerda/direita até obter um novo campo de visão com alguma sobreposição dos campos de visão da linha/coluna anterior.",
    "12. Repita os passos 4 a 11 até atingir o lado oposto da lâmina fina.",
    "13. Tire algumas imagens da luz polarizada preta pura, ou seja, sem nenhuma lâmina fina em vista – caso tal imagem prove ser útil para futuras edições.",
    "14. Concluir; limpar.",
    "Nota sobre os passos 9 e 11: a ideia é capturar uma grade sobreposta de imagens de toda a lâmina fina para que a costura manual seja possível.",
    "15. Crie uma pasta no computador para uma linha/coluna da grade de imagens.",
    "16. Converta os arquivos brutos (RAW) da Nikon para esta linha/coluna em TIFF e coloque-os nesta pasta.",
    "17. Dentro da pasta da linha/coluna, crie pastas individuais para cada célula da grade de imagens, ou seja, todas as diferentes capturas de foco para cada campo de visão. Isso é feito para usar os recursos de processamento em lote do Zerene Stacker.",
    "18. Repita os passos 15 a 17 para cada linha/coluna.",
    "19. Envie as pastas como lotes para o Zerene Stacker e aguarde a conclusão do empilhamento de foco (focus stacking).",
    "20. Agora deve haver um conjunto completo de imagens empilhadas para toda a grade, organizadas em pastas para cada linha/coluna.",
    "21. Processamento em lote das imagens com Picture Window Pro (este passo é personalizável conforme o fotógrafo – considere adicionar balanço de branco, nitidez, correção de curvatura da lente e outros widgets. ATUALIZAÇÃO: descubro que os melhores resultados são obtidos se a correção de curvatura da lente for aplicada às imagens antes do empilhamento com o Zerene Stacker).",
    "22. Agora deve haver um conjunto completo de imagens de empilhamento de foco que foram pós-processadas e agora estão prontas para a costura.",
    "23. Importe uma linha/coluna de imagens para o GIMP. (A costura manual foi escolhida porque não consegui encontrar um software que consiga costurar automaticamente com sucesso lâminas finas de meteoritos).",
    "24. Costure as imagens dentro do GIMP usando a ferramenta de mover e mesclar (move and blend tool).",
    "25. Repita os passos 23 a 24 para cada linha/coluna.",
    "26. Faça upload das linhas/colunas para um armazenamento em nuvem para recuperação rápida e backup.",
    "27. Configure um computador em nuvem na Amazon com 16 processadores e 255 GB de RAM (ou qualquer computador poderoso com cerca de 120 GB ou mais de RAM).",
    "28. Instale o NoMachine no servidor e no cliente.",
    "29. Baixe as linhas/colunas do armazenamento em nuvem para o computador em nuvem.",
    "30. Abra o GIMP no computador em nuvem.",
    "31. Importe cada linha/coluna como uma nova camada no GIMP.",
    "32. Costure cada linha/coluna junto com a ferramenta de mover e mesclar.",
    "33. Adicione cor de fundo como camada.",
    "34. Exporte a imagem final como TIFF.",
    "35. Redimensione a imagem final para uma porcentagem baixa para visualização na web.",
    "Nota: se a imagem for muito grande, ou seja, maior que 4 GB, você não poderá exportá-la em uma única peça com o GIMP como TIFF. (Atualização junho de 2022: A versão mais recente do GIMP, 2.10.32, suporta a importação e exportação de BigTIFF, então este passo é agora opcional). Assim, no GIMP você deve adicionar linhas guia horizontais/verticais e depois usar a ferramenta guilhotina de imagem para exportar imagens individuais. Então, com o ImageMagick use o comando:",
    "convert Image1.tiff Image2.tiff … -append TIFF64:Output.tiff",
    "36. Crie imagens krpano.",
    "37. Faça upload para o Gigapan.",
    "Nota: o Gigapan não gosta de arquivos TIFF grandes, então use o ImageMagick para converter a imagem de TIFF para PSB e depois faça o upload.",
    "Por favor, avise-me se algo não estiver claro.",
]
